说话人1：好，可能覆盖面的没那么全。
说话人2：就咱们这一次是想。
说话人1：做的比较那个，就是内涵自控那一块，主要是针对内涵自控的。
说话人3：我们要做的是相当于要要含内涵自控。对的对的，主要就是以前已经上了，但是做的没得，以前没以前没内涵。
说话人1：没得内涵自控的。嗯。所以我们是希望用人工智能来解决内涵指控这一块，它不一定是个应用系统，它可以是它可以是智能体来解决。我觉得比比比比单独建应用系统要好得多。因为因为内涵指控系统呢，它一般都是呃单纯就信息系统来说，它它它是个事后，它是个事后，就是那个事情临床已经发生了过后，然后医务科再来检查啊抽啊。抽到几份儿出来看，啷个哪儿逻辑不对头，好，哪些是复制粘贴的，哪些，第一，这个效率很低，第二就是嗯，医务要投入很多人去看，而且第三覆盖面很窄，就是只能抽查，嗯，就抽查，这抽查万一没抽到，那你运气好，但是不一定，你遭检查的抽抽到了，或者是出了医疗事故，那那都很恼火，嗯，所以说我们希望。就实时解决。人工智能啊来解决就是在事中。
说话人3：嗯。他这种或者甚至就是。实现。实现。实现。
说话人1：对头，你那边在写，那边都在提醒，啊，那边写写写提醒。好，如果还有分很多很多等级，就是有那种觉得你那个可以过的，适合来处理的，就让你过。嗯。像那种强制要求的，就直接卡掉了，都不准你保存了，你不改好都不都不准提交。哎。好。
说话人4：然后就通过恁个提交不了，你也可以保存，你要不他会很恼火的。
说话人1：唉，好，然后反正就是那个意思嘛，就是强控。好，恁个的话我可以避免掉80%的事后事后处事后处理的话，就有效果了。唉，这关键是你提高病历质量，那后面我也不用建恁个大一坨系统来保障事后的那个事情。
说话人3：对啊，那个主任，那这里面可能涉及一个问题，因为咱们这次这个项目只是在那个什么，就是说负责。妇产科，而且针对的是那个就是宫颈癌。
说话人1：我们那块其实想推全员。
说话人2：想推全员是吗？
说话人4：全员的生成和自控。嗯，反写。
说话人2：那反写怎么办呢？呃。
说话人1：其实这其实这两块我觉得应该是一起的，是不是？其实生成和自控本，它本来可以。
说话人3：生成可能也有一个问题，生成呢这个问题就是说刚才提到的那个反写那个问题，因为咱们现在那个电子病历用的也是这个意思。对的。你要是反写的话，你要写到文件头去干嘛？你是写写到后台数据库呢，还是就是说我直接就是。
说话人1：他肯定要入库啊。
说话人3：我不是，我的意思就是说是不是就是说因为病历他肯定最后要临床医生要有一个那个什么的嘛。签字。要有签签。签电子签名嘛。我是不是还是要就是说我我生成完了以后，我是不是要那个页面级，我是要要要生成一个那个什么的一个模板。他要他他根据这个生成的这个页面，编排完这个页面了以后，然后他那个谁魏宁再来那个什么，就是那个医生再通过那个魏宁。
说话人1：他流程应该是啷个的，你生成好了过后，医生会去审一遍，不是说生成好了医生就不管了，这个跟原则是是相悖的。那么肯定都是先先先是生成好，医生就要去审，审了过后没问题了，调用个人的签字，然后在上面签。签了，然后保存提交。
说话人3：就是草稿我其实就已经要反写到那个什么。
说话人2：对在草稿层已经要反写为您的电子。
说话人3：病历了。
说话人1：那这个接口的话。你可以不你可以不反写，你可以不反写，草稿其实可以不反写啊，你保存的时候一键写入得不得行嘛。
说话人3：那他就要相当于那个为您那个签名那个页面，他可能就是要同时也要做改造，他要把我的这个那个什么，把我们这个自动生成的这个病历。也要那个什么，也要在那个电子病历那个书写那个页面里面给他。这个难度更。要在那个。
说话人1：你是让他们来提供草稿草稿页面吗？然后你。
说话人2：草稿接口。
说话人1：你只是你只是写到草稿上面不落库，然后医生审核完了过后保存的时候就直接落未定的库是吧？
说话人2：对对。我们原原本设想是这个是最简单的路径，就对为您来说，它改造的难度也最小。那如果有草稿接口的话，就提供一个草稿接口，我们往这个接口里面写东西。可以。但这边的话还有一个东西就是它的接口的话要开到什么程度，比如说带不带图片上传啊。是啊，因为还有涉及到图片要不要回写啊什么东西，因因为有一些科室它是要有图的，比如说那个口腔科。就是要带图了，那怎么办？这些东西为您这边可能一起一下子要都得考虑的。
说话人1：挺多。
说话人2：是啊，你病历写的话，他更加更。
说话人1：这就更加。是啊。
说话人2：这个也是一个这个项目最大的风险之一。
说话人1：那你说起医院好。
说话人3：我我我讲个实在话，这是个很简单。
说话人1：你肯定是要把问题查清楚了，哪个的责任才才才找噻，他都说别个第三方险企他无法管控，到时候医院又说他的问题。
说话人2：唉，因为到时候如果医生说我生成好了，我还得手动用鼠标复制鼠标粘贴，那医生肯定不乐意啊。
说话人1：肯定不能做，那怎么怎么样，医生就只是审核，审核了不对的，可以另行修改，修改好了过后，然后直接提交签名签名提交啊，签名保保存提交就完了。另外那么我觉得哈，我为啥子刚才说生成和指控是一体的，其实都是你生成的时候都按照指控规则来生成，啊对这个肯定，那他都本身都可能都会避免很多指控问题了，嗯是吧？对对。啊。
说话人2：那主任你他提到另外一个方向，就是你想的是直接在在智能体这边做签名模块吗？就是直接医生在在这边做数数字化认证，这个这个东西就是已经是认证过的。其实这个方向有做过。
说话人1：认证那块我们还早，我们不用做东西，我们短短时间内都不都不会往外面做。因为那个是个双刃剑。哦。我们现在只做了患者签，没有做医生签。医生签的话，呃，也咨询了法务，就是因为它是对内的，对内的话就是个人生成个图片，你只要医院个人认都可以了。我们现在所以说调我们的图片，因为病历那个东西啊，比较内部。
说话人2：嗯，对对对。
说话人1：呃，涉及到纠纷那些的嘛。嗯，对。你其实那个认证。
说话人4：一旦一旦一旦出问题的时候，可以可以处理。
说话人2：嗯。
说话人4：不好处理。就像就像原来在新桥的时候，他们出现一个问题，我就稳着你病人在这不要动，然后后台开始去处理。然后我说咱们都是好的，没有一个有问题的。哈哈哈。
说话人1：有谁那个问题那个处理，我都想问。
说话人2：对，因为还有一个是那个体检这边会提到，哎，病，那个病病历指控那块还有，陈友军老师还有补充问题吗？
说话人3：病历指控刚才主任提到一个要做全院级，咱们现在这个的话，可能我们到时候还要再那个什么一下，因为原来想着光是做个那个。
说话人2：专科，专病级。
说话人1：我们可以先从妇科先推起走，先推起走，然后然后先是弄了一个逻辑，就是。呃针对宫颈癌的，我们可以先先从针对宫颈癌的病历开始做，然后扩扩大到整个整个妇科所有病例。嗯嗯。好，都运行的比较好了，再扩大到全院。
说话人4：嗯。那就一阶段把妇科做完嘛。
说话人1：嗯嗯。然后一阶段。嗯。就整个一步步的来做。
说话人3：先就妇科的。宫颈癌开始。让妇科做起，然后检查完了以后再逐步再那个。
说话人4：那这一部分费用是就是我们现在整体这个400来万，这个这一部分是是先做妇科的吗？还是先先做全院的？
说话人1：就是一是一步一步。我们设我们设计的开头开头八九十万都是做的全院的。做全院。嗯。
说话人3：嗯。
说话人2：行，还有问题。啊，下一个。
说话人3：指控这块没有，咱们，你你是先顺着那个来。
说话人2：顺着这个，咱们那个问题继续问。还有那个体检这块的话，有一个说要在公公众号上面去让那个患者去推送一些东西的，还有一些呃对接的那个互联网，有没有做那种互联网这种对接的需求，还有什么样的，因为这涉及到一个跟互联网医院。就是验托客嘛。这个接口推送嘛，咱们要推送一些那个要要要要做什么，这期里面也是要做的啊。
说话人1：其实现在我们也有，其实那个没得那么急，嗯，主要还是报告解读。
说话人2：和体检指引那一块。就这一块往那个患者端推的话，你首先第一个要跟那个互联网医院这块要打通。第二个你要跟体检系统要打通。公众号嘛。
说话人1：啊公众号嘛是吧？其实互联网医院现在。
说话人4：天伦主任现在还招主任吗？
说话人1：唉，是另外一个赵主任，不是原来那个唉唉唉。
说话人4：也姓赵，领导换了，那个赵主任就换了。
说话人1：唉唉唉，现在赵主任对这块很感兴趣，你们可以去跟他谈。嗯嗯，前段时间我们刚刚跟他们嗯在在外面去合作了一些体检项目。嗯嗯嗯。他们对信息化这块的需求还是很大。
说话人4：我们可以去谈一下。这个赵总原来是哪的？原来就咱们医院的。他是医生。对，原来是是医生，就是咱们医院的。
说话人2：哦，这个另外一个也是接口，咱们这边的话，这个有一个远程的一个影像跟远程病理的原来的旧系统是吧？这块的话是到时候他如果要生成报告的话，有没有生成报告回写这种？懂内容，就是比如说你的要回血，要回血，那要回血的话，那又涉及到那个对方这边是否。
说话人1：开放开放。其实嗯病历那一块可能比较简单，病历那块你如果设备买起来了，我们那边医院把下面的下机那些都定了，让他送过去，然后打网那些都比较简单了。
说话人4：基于现在把网络就先做一家嘛。
说话人1：哎系统调好就行了。好，远程那个的话可能会涉及到对接影影响那个哈。就是嗯远程影响有远程影响系统，你要把智能体嵌进去，那肯定是要做对接的。所以这个厂家我们来焊接就是。嗯，也是万达做的。万达。万达万达万达啊，区域区域监控体都是他们做的。哦，就是基层医疗机构的所有黑市和业务系统都是他们做的。都是万达做的。哎，包括呃区内的几大几大几大中心。就是影响，检验，然后还有就是心电，嗯，心电是吧，嗯，好，就是这几个。
说话人3：哦，就相当于咱们这有个1公里平台。
说话人1：是不是拿体检的？嗯，对对对。哦，他他就说系统是搭好了的，业务也在跑，就是需要把智能体嵌进去个嘛，是这么的。哦，好，智能体的流程刚我也说了，就是下级医疗机构，他都不发片子到医院来。他直接调医院的智能体，嗯，好，智能体来看那个片子过后，阅读了片子过后，直接出一个初步的一个诊断报告。诊断报告过后，然后上级医院都都都推给我们上级医医生，嗯，医生就直接去审，没得问题都都都都嗯，他盖章，好，点确定。会写到夏季也要几个的pass里面，他们便利里面都过去取就行了。
说话人2：哦，这块是目前是已经做好了，还是我们这这次要做？
说话人1：就是没有做好，没有做好，就是没得智能体，现在都是传统模式，就是传统模式下面都电子发上来。好，已经在看看看出个报告。
说话人3：好，确确定有传回去，报告再传回去。
说话人1：传上去。所以我们。加入智能体的目的都是不用医生去看，都是他下去直接把报告发给智能体，智能体先给你出个初步报告，医生都只需要审报告就行了。
说话人2：那这个智能体的话，它需要有那个识图，还有 AI 那个影像的实力。对头。目前这一块。
说话人3：原来那些数据是在哪存的？是，就是咱们医院本地会不会落地？
说话人1：就是如果需要咱们。没有没有没有，它是存到区域的。
说话人3：全部存在那个就是卫健委那个。
说话人1：哎，云上面。
说话人2：那这个调用的话，我们得回去调查一下这个事情。呃。
说话人3：第二个是那个识图的那个，也没有那个，其实说白了就是没有，他只是取数，就是那个他那个区域那个平台只是从那个咱们医院来取那个什么，取相关的数据，他不会往咱们，就是说那他产生。
说话人1：不会不会不会在本地落户。
说话人3：他不会本地落户。
说话人2：哦，那这边识图的AI那边，目前医院估计也是没有的是吧？
说话人1：就是咱们那个。是恁个的，是分离的，他们的设备有很多那种，就是比如CT那种设备上面。在设备上面的。各人搞了几个那种很小的模型。
说话人2：但你这个图不在云端，你不可能要拿本地模型去分析啊。
说话人1：可能都给他们配了个电脑，像一般电脑都可以跑的那种小模型，小得不得了，可能是我估计是个锤子。他别个一个还跑了3个，就会有3个识图的那种智能体。片子一传进去了过后，他他可以征求3个智能体的那种意见。但现在主要是放在肺结节上面，因为现在肺结节很多噻，医生不可能一个个的去看。片子甩进去，然后他直接都给你出了，列了好多个肺结节，哪些是高危，然后尺寸有好大，直接都出了。他别个一个工作站里面装了3个。但是现在这块都只是针对本地，是本地的呀，哎，本地的，而且没有。而且完全是跟系统脱离了的，他都是给你出一个那个东西，好，就相当于他是个单机的，他他个人出在个人的界面上面，他你医生在那看看了过后，就就就根据他那个内容个人手写报告，对对，好，你有好多个结节，哪些是高危，好，那个那个，他只是恁个的一个一一个单机的东西。
说话人2：因为现在的智能体的话，它它也是没有那个跟您说的那个，刚才你想要的那个出报告的能力的，这个智能体，没得没得，智能体的话，目前来出这个报告，它第一个它也没有没有证啊，没有医疗证的话，它。没有办法出这些类似诊断性的。
说话人1：对头，他他他他其实我觉得可能嗯你报告的话，你最关键的东西就是医生签名噻。他出出出出来，他他可以叫，就是说说法不一样，知道吧？只是他把这个诊断出来了过后，他说只是一个初步意见。好，那么那么这个作为初步意见的话，他可以推给医生。好，但是只要没得医生签名，他都不能够形成报告噻。嗯嗯嗯，就只是说在这个层面的话，他需要完成的功能就是要把这个内容推给系统。要推到我的帕克系统里面的报告模板里面来。生成了过后，医生都过去审啊，但第2个虽然形成了报告，但是没得医，没得医生签名，还是不能叫报告啊。
说话人2：对，但这里的话就涉及到病种啊，就这边的话每个病种它有不同的那个，比如说肺结节，它用用一套AI那另外一个就是比如说肝胆的那个癌症的，它可能这这一套肺结节的就不一样了。
说话人1：宫宫颈。
说话人2：你知道咱们是只做宫颈癌这一段是吗？宫颈。
说话人1：先把宫颈癌做，宫颈癌就是宫颈癌嘛，你如果说你如果说那那都要看你的模模型模型覆盖到哪一步，就是宫颈炎呐，宫颈疾是只是针对宫颈疾病的那个筛查模型嘛，还是只是针对整。
说话人4：哎，都看你做到哪一步。
说话人1：哎，好。
说话人2：然后你如果如果如果如果问题就在国内没有。这个影像这个，在用纯影像的com图片嘛，就那个数字化那个存储那个图片去判断这是宫颈癌跟宫颈癌的。咱们问了好好多家。
说话人4：我们找了国内的。
说话人1：基本上但是CT应该有有找宫颈的噻，宫颈检查有没得CT基本上它都是宫颈癌。啊从中间进去。嗯。但是理论上说也应该有CT啊是吧？C. 
说话人2：CT是只测腹部，只测腹部或者是泌尿下腹部CT下腹腹部CT这个看不到啊。
说话人4：CT是看不到里面的唉。他只有进镜子。
说话人2：然后才能看得到，或者是看到的时候就已经是晚期的那种。
说话人1：大的肿块。
说话人2：很明显的占位，很明显的占位了，这个已经是达不到初筛啦，或者是您的那个预期，这这个。
说话人1：初筛肯定还是公。
说话人2：那个镜宫腔镜嘛，对，要走进的，对，就内窥镜嘛，内窥镜嗯。所以这一块的话是没有的。
说话人1：行，那个那个那个你们去问一下，我也再跟领导沟通一下，看像那块去。
说话人4：还是以病历应该为主吧。
说话人1：而且影响，宫腔镜报告属不属于影响？
说话人2：宫腔镜的报告它属于那个类似于超声这边，更偏超声这边。也是影响啊。是偏那个，这个这个是，就我们正常来说的话，这 PAX 这块是包含的是那个放射科这块为主嘛，那边超声是一个独立的那个超声科。所以这边的话，这两个用的模型还都不稳，不一样。就那个实那个实图嘛，就所谓的实图模型这块不一样，差距挺大。所以放射这块的话，您说的那个肯定影像这个放射这块是没有的。但是如果是宫腔镜这块。
说话人1：我们还。但是上次讨论的时候，临床基本上超声管他们都来了，像像超声也要做这一块是吧？你要做哪块的筛查，是不是？那超声超声又有那么区别。
说话人4：超声不做筛查，超声是做前期的检测，检完过后，然后他其实有很多东西他是看不到的。嗯，然后基本上都是重新会去做，就是妇产科开的话，基本上都是做功能性的，不会说上来让让你超声超一下的。对，你可以再沟通一下，沟通完之后我们再对在线上沟通一下也可以。嗯，或者到下次我们在后面再沟通一下也可以。其他我觉得都。
说话人3：嗯。对，那主任刚才提到就是那个可能涉及到远程这块这个事情，我再补充一个。那这个到时候，因为咱们如果和魏宁去协商的话，其实您这边就可以那个什么就可以协商了。如果是万达那块的话，是不是咱们这块协商起来。开放接口的话，那还是通过卫健委吧。
说话人4：还要通过区卫建委，不不区卫建委也能解决，那个没关系。去协调那个万达那边。
说话人3：你们那个就是一个区域性的一个。
说话人2：区域影像啊。
说话人1：那等我们业务部门再沟通一下。
说话人4：就是万达那边我们现在依然能协调吗？
说话人1：可以也可以。
说话人2：嗯好没问题嗯。这边还有一个要要不要对接那个两癌那个筛查系统，那天的话跟。
说话人4：陈对那天那个妇产科主任他要求那个两癌筛查那个也要，但是两癌筛查那个是现在是手写的，系统是手写吗？以前我知道哈两癌筛查都是手写的，结果现在是做系统了吗？我我不清楚这个没有没有系统嗯。
说话人2：上报的话还是Excel存。
说话人4：Excel档档是吧？就是最早最早的时候，包括什么血常规啊、体检啊，这些东西做出来的常规的指标，全部由手写给你写完，写出来的。写完过后，然后就给你存到家庭档案那里面去了，就社区存到那边去了。那到后来改改改成Excel表了，Excel表再改，现在改成什么，有没有上系统我就不。
说话人1：清楚了。都是走的时工我根本都没有那套系统的。
说话人4：这个每年那么躲那么多钱没上系统，国家每个人是给钱了的？没有就每一个人。
说话人1：块中心工会在管，也也也不归我们管。
说话人4：每个人总体的费用是给到我不知道今年涨没涨，去年好像是给到98，一个人一年。
说话人1：哦，我忘了，行了。
说话人4：搞吧。嗯，一个人98不得了的呀。
说话人3：我估计可能也是。也是那个什么，就是。公益的管嘛，公益卫生的管嘛。嗯。
说话人4：因为他钱不是补给医院的嘛，是直接补到那一坨去了嘛。嗯。请问还有什么问题？
说话人2：其他的话还有一个就是咱们那个涉及到一些基层的单位嘛，这次的那个建设还是纯粹咱们那个巴南区。
说话人4：你刚才已经说了，只见我们除了那个病理和影像了，病理和影像是是影像设计吗？
说话人1：影像设计远程的。
说话人4：呃，影像设计的远程，病理涉及到下基层嘛，就设计一家嘛，基层，对吧？对的。我们先搭建嘛，搭建一家嘛。对的。到后期的话，要想做全区，我们再说第二步的事情吧。
说话人1：嗯嗯嗯嗯。哪个完成是完成这个任务。
说话人4：但是但是有很多地方是整个区集中建的哟。
说话人1：哪个出钱呢？他是另外的一套意思，那个一台机一一台都一两百万。
说话人4：哪用得那么多啊。
说话人1：那福星就问他是不是那么贵嘛，贵的不得了，你给下面二十几家配一家配一台。买一台都是五六十万。
说话人4：它多大通道的嘛？
说话人1：100买好多，大的100，我们那边是当时买成180万。
说话人4：这个中间有水分。
说话人1：嗯，晓得。
说话人4：嗯。
说话人1：因为。他们好像是买了一堆他们的东西，他们不是病历那边有个院士噻。
说话人4：是吧？嗯，对，那边那边可以可以。大力支持。那不是，那西南医院本来是给备案室，然后就那个啥嘛。那那你这样说的，昨天吧？还是前天？关门吧关门。昨天吧？还是前？不是前天，都大前天。然后巡视组，然后再去给张副院长谈话的张副院长。脑出血，激动的，前天。
说话人1：你晓不晓得哪。
说话人4：点儿有卖正宗郫县豆瓣的嘛？我想买点儿回去整菜。他在北京呢嘛。包括，嗯。就是为了支持他，然后给他建了个专科楼嘛。
说话人1：哦。
说话人4：便是建了个专科楼，就病理楼嘛。嗯，就都是全国唯一的一个嘛。
说话人1：哎，反正军费又又保障那么高，反正只只管张口要，没得预预算那个概念。
说话人4：军队。虽然说现在人收拾两条线，但是军队这一块儿，三个军医大是三个军队体系里面抹黑的单位。
说话人1：唉。嗯。
说话人2：你看要得不？还有那个合规这边的话，咱们内内部是有那个合规的那个消息通触发通知的吗？这块那个那个合规的那个提醒做了那个相关的平台吗？合规是指院您您这边那个方案里面提到一个要院内的合规消息发送那个那个提醒吗？
说话人1：合规消息是指哪一块消息啊？
说话人2：你方案里面有一条要求。
说话人4：对啊。
说话人2：就原来原来你原来这个这个里面有一个那个提醒，就在那个就发现了那个发现这个缺陷的时候要通过这个合规的通道去提醒。
说话人1：你说那个合规通道是指哪些吗？
说话人4：合规的是指那个信息发送的合规通道吗？
说话人2：上海什么时候会下雪？
说话人4：没没事，你要找不到，到后面我再发信息给主任。
说话人1：还有最后一个问题，我觉得比较重要的是，之前那个那个老总说的，就是你们那个你们那个准入的那个问题。嗯，因为医院那边的话，嗯，一般是走采购。
说话人4：你肯定要走采购。
说话人1：但是嗯，就是你们那边就是推荐过来合作的那种啊，我不晓得。嗯，我晓得。肯定是要走采购，是吧？对，肯定是要在采购走采购。但是你们能够提前来做的话，也是违反采购一一些规规则的。所以说我觉得这个事情啷个啷个来的？
说话人4：这个事情呢，就是我们先对完，对完过后呢，然后后面我会给区里面去汇报这个事情。这前几天已经给区里面汇报过一次了，因为毕竟是我们就在这旁边嘛，就在这个前面产业园旁边嘛。然后这样如果说是在同等条件下就是肯定会优选我们嘛，就是这种情况，但是至于这种是怎么样合规进的来，然后到后面我会给你这边再进一步沟通嘛。
说话人1：因为采购风险也比较大，因为你们提前做了过后，因为很多对是的，比如说动已经在开始动作了，嗯嗯又会引起其他厂商的这种质疑啊，对对质疑投诉这一块会很多的，然后政府也不给我们发个文。嗯嗯嗯，哎。
说话人4：我我我在跟进嘛。
说话人1：跟进完过之后，我会有老虎。
说话人4：我过来再给你对接一次，或者给院长再院长再对接。
说话人1：一次也可以啊。这个事情还是很重要，还是要重要，还是影影影响那个合作进度啊。&对，对。还有就是他们有些医院的模式，就是那种比如说要合作的话，就是先进来做，做了看有成效，没有成效，然后再推进采购。像三峡他们跟华为都是那种模式。啊。唉就是先他们那边人工智能也做得很好噻，就是先走的那种，让华为进来做。嗯。就是医院跟厂家一起合作，搞呃人工智能方面的东西，然后现在出了成效过后，他们才走的采购。
说话人2：像是前期的话，偏科研这边以科研共建合作的方式。
说话人1：嗯嗯嗯。&对头，我但是我对那那块儿不是很了解，因为医院那块儿只有采购现在，是不是有其他的比如说啥子合作呀，哎，会有其他的合作模式啊，看政府各个部门儿有没得那种由头。
说话人2：先把项目。
说话人4：我我再了解一下这个事情。对头，因为毕竟现在区里面也在说高质量水局的，然后呼声喊的很高嘛，智能体的呼声。
说话人1：对头，这个区头有那么多部门在牵头，最后也不发个文，都那个是啷个个意思噻。我们政府有政府的程序，医院有医院的程序啊。是是，哎，是啷个个意思嘛，是。
说话人4：我再落实一下这个事情，我到时候再给你这边再汇报这个事。
说话人1：因为最近也是审计查的严的很嗯嗯。
说话人4：唉。那还有什么问题可以。
说话人2：老师那边那个病理那个设备管理那块。
说话人3：这个你提的问题。嗯，这个刚才那个主任说，就是那个相当于咱们驾驶舱这块，这次可以先那个什么是吧？可以先放一放。先放一放。嗯，因为其实那里面涉及的问题也挺多。如果你要是先放一放的话，我就先。信创提的，因为里面举个例子，就是咱们现在里面可能要求把那个病理设备的那些那个什么，就是那个信息啊什么对接，对接完了以后，可能里面要显示它的一些那个就是那个那个一些一些信息，就这块的话。可能涉及到一。比如是和集成平台去对接呢，还是和咱们现在我不知道上没上那个就是说那个本身上那个就是有些地方上的那个全呃全生命周期那个设备管理系统里面直直接读取设备的那个状态。
说话人1：嗯。
说话人3：现在还没得。没有是吧？
说话人4：那就往后推吧。嗯。
说话人3：没有就排往后推。因为那个驾驶舱里面提到可能要要展示这些这些这些信息。
说话人1：你架你架上其实前期也可以做一个简单一点的。
说话人3：就是可以做咱咱们现在就是说里面。
说话人1：已经做一个BI的看板，它也叫架架场啊，只是说我没得那么多啥子，比如说动态的提醒啊。
说话人3：那这块的话可能刚好问一下，就是呃咱们这个架上不可能就是说在妇产科放个大屏嘛，只能是在那个就是电脑上面可能有一些展示。
说话人1：其实入网了过后哪个地方都可以展示。可以展示，哪儿都可以展示。嗯。他其实那个不限制噻，其实就是你架在服务器上面，我开个哪个权限，哪个有权限看就行了嘛。
说话人3：对，但是那个我可能要做适应大屏的，还是要适应就是那个做，就是像那个PC端的还是手机端的，因为这个的话。
说话人2：他那个。安卓系统，那个Windows系统。
说话人3：对对对，适配也是不一样的。
说话人1：一般肯定是以电脑为主嘛。
说话人3：以电脑为主是吧？嗯，就我就先不做那个大屏端的那些那个。
说话人2：安卓适配是吗？安卓。
说话人3：就是那个大屏，它可能就说是是那种特别那个什么的。特别系统。特别特别长的那种，而且要适要适配那个拼接屏的那个。
说话人2：哦，就那个那个LED屏是吧？LED屏。
说话人4：而且那个颜色。不一样，那个不一样。
说话人3：颜色也不一样。颜色也不一样，因为你要大屏上展示的话，我肯定是深色背景嘛。你在电脑上做展示的话，可能就用那个浅色背景就。就行了，这个可能都不一样。
说话人1：先是以电脑为主嘛。
说话人3：电脑为主是吧？那现在就是我现在电脑上做一些那个BI的展示嘛。
说话人1：嗯移动端还没有。
说话人3：而且就是说你刚才说那个设备啊什么的，如果没有的话，我就那些部分我就先不做了，嗯我就先做一些那个其他的一些我能就是我这一期里面设计。
说话人1：可以做一些比较简单一点的吧，对比较比较比较静态的，比如说它可能都不是实时的，可能一天更新一次啊那种一个BI看板，我觉得都可以啊。
说话人3：嗯，可以。好。再有一个就是说，可能我们因为未来可能涉及到就对接，包括那个数据集建立啊，可能要看看咱们有没有这方面。我们也拉了一个，就是说可能有可能要对接的一些那个系统的一些那个清单。这会要看看，就是到时候，到时候不行发给你，你帮忙填，是哪些厂商的，那个原来原厂。
说话人1：是可以通过集成平台去接的。都是现ESB上面的接口是复用的。
说话人3：就那我所有东西我全是现在我只是。
说话人2：因为因为有一些系统的话是不是接近了那个。
说话人1：他们系统全部进了进了ESB的。
说话人3：都是进了集集。都集成集成平台了是吧？
说话人1：都是集成平台上面。
说话人3：我们这里就是那些单项单项是随便。
说话人1：比方接口你们你们直接接入集成平台过后，然后去取它这个接接接口都跟其他系统都通了。
说话人2：就我们这里大概想本来原来是看来。
说话人1：是不需要逐个去对接的，哪里还有那么原始的方式哦。那就又回到从前了嘛。嗯。都接集成平台然后去取的时候。
说话人3：那这块里面可能涉及到几个，就是说我们会不会是要重复建设的系统啊，你比如说那个咱们里面提到了，就是说那个影像诊断的那个AI智能体。就这块咱们现在上没上那个就是影像的那种就是辅助决策系统。没有没有。没有是吧？嗯。这块咱们是没有用的。对头。然后那个随访系统现在也没有一个那个。
说话人1：有随访，但是没得智能体的东西。
说话人3：没有智能体的是吧？
说话人4：嗯。对，嵌入智能体进去。
说话人1：嗯。
说话人2：还是重新弄。是啊，这个是就这个是重复建设的一个问题了。就本来已经有了一个随访系统，那现在这个随那个叫分层化，你加了一个叫分层化随访的一个智能体。这一块。
说话人1：你其实我觉得可以分开建。嗯嗯，随访还是还是随访的，你取随访的数据来形成智能体个人的。弄一个推弄一个推荐应用场景就可以了噻。是不是是不是可以脱离去？
说话人2：这边的话，那你这个比如说你把随访的那个操作。
说话人1：你把随访里面的数据取过来过后，比如说发现那个病人随访时间要到了，你就根据那个数据取过来过后，你生成一个提醒消息发给他就可以了噻，你就不依托于随访系统了噻。
说话人2：这边的话就会会不会出现这个这个操作人员两头两头用的。
说话人3：那这个我可能就涉及到就是说我是单独单单建一个那个就是因为咱们现在可能的随访系统，比如说咱们有那个外协办呀或者什么，他们可能来使用这个系统。但我现在做这个东西的话，我就是只是针对那个妇产科，咱们这个专病有一个专项，我只给这个这个专项来的。对的，我不给那个什么。
说话人1：就是相当于我跟那个外协办什么。我可以先从这个地方切入，那相应的嘛，我可以在随访系统那边可以把那个。你们那边建好了，我可以把那边断了嘛。
说话人3：嗯，其实完全那个断不了，那个因为是针对全面体检。
说话人1：我这个只是针对。我只是针对那一个病种的话断了噻，现在我们提醒也就是要么打电话，要么发短信嘛。
说话人2：哦，原来就基做基本的随访是吧？就是我时间到了，我该给他打电话打电话。
说话人1：他就发到。只是恁个一个提醒，只是做智能体可能扩展的应用都不都都可能不止恁个点，可能可能有一些宣传指导啊，那些一些日常的一些。保养啊，那些都可以给他推，包括用药啊，提醒吃药啊，是不是都可以给他推。比如说那个慢病那个药，他好久吃一次啊，该吃药了，你的吃药时间还有一个小时，请做好准备啊那些。
说话人4：退退退路三天的话，别人就烦了，就是气的会来投诉你。他又他又不像那个什么，他又不像那个那个。
说话人3：投诉不投诉，他为了为了后面那个他那个东西。
说话人1：我只是个举个例子，就是随访太多了。
说话人4：或者要投诉。因为我们在做随访的时候也是的嘛，做项目随访的时候，随访随访到最后别人说我们五年就是随访，随访别人说不要给我打电话，再给我打电话我就开始报警了。哈哈哈。
说话人1：一个道理的。做25年，这个病人都要烦死了。嗯，别个本来都已经不想提这个事情了，还天天提提醒别个，提醒自己有这个病哦。哈哈哈。
说话人2：你要这个病。
说话人1：你要打我，别个啷个遭得住。这个好不容易好了，让我我让我忘却这个事情一段时间，你还去提醒别个。对。
说话人3：主任就是顺着这个随访，可能刚提到那个提到提到这些啊，就是呃这个需不需要，可能因为他比如他回到那个下面的那个就是说那个社区啊或者什么，咱们现在这个。因为本身那个就是那个。基础机构的基本功。
说话人1：我我我觉得恁个，因为我随访是跟体检放在一起的，你看能不能那块儿只做体检的随访。就是比如说哈我体检结果出来了过后，通过解读啊，你有可能存在哪些哪些哪哪些问题，然后哪些问题分个级，最紧急的，最最危险的，好，可以缓一缓的，可以啷个，好，不同的级别我有针对的不同的那种处理方案。好，然后那些当然都是智能体后台去各人去识别的，识别的，然后紧急我把条条件该设好，紧急的马上都要通知病人。要么要么就是发个短信过去，要么就是通过公众号互联网医院，然后给他推个信息过去，提醒他的那个指标有有问题，相当于有点像危危机值推送。好，请你请你到我们医院，或者说进一步诊断，进一步诊断，包括可以做做的更深一点儿。临床直接都给你定好的那个地方要做诊疗，都直接是个检查。嗯，系统内部直接把这个检查时间约好，推给他几点到几点，你直接来做那个检查。嗯，先要交费，或者说你把交费系统打通了过后，把交费的那个按按钮和界面传给他，他直接在线上交了，都直接来做检查了。嗯。
说话人2：就是说，都已经很好了。就如果要跟那个就是预约预约管理系统嘛，做一个相关的一个。
说话人1：这是最这是最紧急的哈，第二步有点缓的就是请他过来随访。嗯，好，哪个医生好，针对哪个医生看的病历。可以推给他，他嘞相当于就是个指引了噻，提前指引，就相当于你内部都已经达到了随访和指引相结合的那个功能了，是吧？然后都推荐把医把医生的信息推过去，好，挂号信息推过去，挂号支付按钮推过去，直接病人点了过后，支付了，推给你，哪个时间就诊，他都来了。
说话人2：那这个跟我们那个互联网医院会做一个深入的集成哦，这块是互联网医院是哪家厂商做的，这块也需要您这边去协调吗？这个这个集成。我们来协调嘛，金蝶那边。
说话人1：金蝶的是吧？包括我们可能。后两年力量强一点，然后我们个人把那个系统做了，我们个人开发开发出来过后，就自己开发那个互联网医院这块的话，可能自主性更强一点，然后对接的话更快一些。
说话人4：是现在体检的系统有哪家的？
说话人1：体检嘛，现在用的卫宁的，哦，卫宁的。嗯，但公众号的话是金蝶的，是金蝶的。哎，他体检的信息上公众号的话，要跟卫，要跟金蝶做对接，才放得上，其实现在是做好了的。那个来对接没问题，主要是我们的问题就是要把那个流程设计好。嗯，设计好，你给厂家说，他才晓得啷个做。他一般厂家不会去想，可能业务是吧，他唉唉他不会去想流程和业务。你跟他说啷个做，所以说我们前期设计好，就是刚刚我那个思路，你不你不去针对学院了，学院他们现在住院有有有有一套基本的那个随访在用。嗯，好，你能够搞进去都搞混了，我就只针对体检。把刚刚我说的那几点做到就可以了，就已经很不错了。就恁个的话，把体检通过体检工作，通过体检业务工作，把把那些东西转到转化到门诊去。哦，这个是一个转化率的，这个咱们对咱们那个收入提升也很重要的。体检的指标也上去了是吧？对。喂。唉，哪位？哦哦哦那么我在开会，我晚点跟你联系哈。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。啊就是我说的那种啊嗯可能我说的那个可能是更进一步深入的一个功能，基础的那种啊比如说你本身都有基础级别啊，通过体检了过后发现这次检查有点问题或者说是没问题。会给他一个体检啊，你比如有糖尿病，有啥子啥子啥子，然后作为慢慢作为慢慢病管理那条线，跟他说好久好久要过来复查哦，啊做那个体检。好，然后还有一个就是一个是针对慢病的，一个是就是针对本次体检发现发现的问题。嗯，好。根据轻重缓急，给他发相应的那种引导服务，就是那么。就是啊做到就是把医生科室检查那些都可以推给他，他会直接就是把钱付了，就到医院来做了，就最简单，然后数据直接都归到门诊去了。
说话人4：那就相当于相当深了，就不做了，因为其他他们医院现在这几个。
说话人1：医院肯定有很多医院已经在做这个事情了，而且有很多医院做的很好了，像江苏啊浙江那一带，对，是的，沿海肯定是已经做好了的了。嗯，对对，直接直接就把医生推给你，上面你可以点，然后个人去选时间段，或者说他就给你推荐个时间段。嗯嗯，啊，可能一般还是给你让你选，选了过后你点好过后过挂号。
说话人4：挂号，然后交费，然后直接去做检查了，都是这些，包括病理的也是一样，对头。
说话人1：好，所以那一块儿呢涉及到哪些东西属于经济的，可能都要跟体检中心跟他们沟沟通，我们先把流程设计出来，我约赵总过来。
说话人3：好，可以好，我们那就是针对这体检的。
说话人1：好，然后切入点可以先从。宫颈癌有体检的检查吗？
说话人4：宫颈癌体检检查基本上都是HPV. 
说话人2：这个。
说话人4：基本上都是HPV的。
说话人1：他他会专职，都只有宫颈癌。
说话人4：还有啥子？宫颈癌基本上都不在都不在体检中心，体检中心应该最多是HPV。
说话人1：哦。
说话人4：HPV. 
说话人1：HPV，HPV，那都可以，我们就就把把把赵总请过来过后，可以问他，我针对这个宫颈癌，我开展哪些体检项目，我们把一些体检项目都把它取出来，做单独的提醒，嗯嗯，然后发出来那个东西，然后我就针对那个那个东西先做一个那个东西出来，嗯嗯，然后我就可以围绕那个综合场景。来有来有针对性的那个来。
说话人2：我想问的是，这块的业务量有会会比较大吗？还是说只是少量的病人？
说话人4：那这个这个你HPV的嗯就是那个啥，其实这个HPV的病人的量不会小的。嗯，不会小不会小不会小的。嗯，因为基本上就是女性常得的病。对，他们会做这个东西，有可能。特别是HPV病毒感染的时候，就说是我说的不好听。嗯，这个性生活其中是其次的一个原因，最主要的原因你去做个别人的马桶，别人那个HPV的患者坐那个马桶，你回来坐你都有可能去去去感染，这个是有的，这病毒性感染就是这样的。嗯，但是只不过是他感染的那个位点是不是这种，是不是就是那种特别的比较特别的那几个位点，对吧？
说话人1：那个跟体检沟通。
说话人4：对啊，比如说先把流程设计好。
说话人1：流程设计吧，我随时可以约赵主任来谈。嗯，好。
说话人4：嗯，可以，那可以。
说话人5：主任，我们有一个问题，就是我们要构建那个高质量数据集的话，可能要走那个科研立项，不知道。对，这个就是说你不管你这个数据集出来以后，你是医生去做那个科研分析发论文，还是说你要走那个院院内就是要走这个数据集的那个上市交易，你得有科研立项。然后就是你要走科技转化成果通道，不然后期的话，如果你想上市交易就没有办法收益，就医院就没有办法。
说话人1：他只是针对我上市和挂牌要去立项。
说话人5：就是你只要是想后面就是说。呃，就如果说你就愿意自己用科研分析，那没问题，你就不用那个呃就是说就不用怎么弄。然后但如果你后期你想把这个数据集就是做一个标杆，然后能够上市挂牌，那你就是要走科技转化成果的通道，科技成果转化的通那个路径，然后后面医医院才能拿收益。然后所以这个必须你得。在医院要走一个科研立项。
说话人4：哎，那这个这个估计可能得和这个妇产科主任去沟通。
说话人5：就是那这个科研立项你可能就涉及到你是是自己院内，然后做那个，就是 IT 那个。
说话人4：就是研究者发起。就研究者发起的研究嘛。
说话人5：还是说你要就是跟上面的。
说话人1：他是对数据集有那个要求吗？像我们啊，比如说我们个人个人开发一套软件，现在已经实现转化了，我们也没有去立项，我们都直接交给第三方的转化公司直接拿去卖了。
说话人5：只做了自己医院老师自己拿来用，然后那就无所谓。噢噢噢。但如果你要想后期。
说话人1：科教科他们应该晓得的，科研部门。就那就。
说话人4：下次讨论这个。
说话人5：数据上市交易是一个比较新的一个呃就是一个那个数据呃商业的一个转化通道，现在就是北京这边可能做的比较好，然后北京市政策是比较扶持的，但是在咱们其他省市好像。
说话人4：就没有这种。唉我觉得有到下午的时候我们去问一下大数据不就知道了，下午问大数据主任开会嘛。
说话人5：想做的就是后期你是不是问一下，还需要跟上级的医院或者卫健委，然后要。有那种科研的那个。
说话人4：那你就是啊研究者发起的纵向课题或者是这种这一类的吗？
说话人1：又是隔壁家的政策啊，那那伦理呢那块有。
说话人4：有需要伦理那个要检查伦理伦理要过的。
说话人2：伦理还有那个你还有伦伦托米伦理这些都属于嗯。还有那个患者。就是患者的那个签名，就那个知情同意签名这一系列东西。
说话人5：如果你是患者的那个历史病历数据可以走免知情同意。
说话人4：对。
说话人5：你不是就是说如果你是在下面就是实时就是筛查，就是现场筛查收集患者的数据，那你要有患者知情同意书。但如果你只是说我针对我院内已经就诊的这些病人的他的历史病历数据。可以走免知情同意就行。就是伦理审查的时候。
说话人4：这是科研科的事，或者科教科的事。嗯，咱们医院这个应该是归到科教科去了。嗯，好，然后我们下午了解完嘛。
说话人5：了解完。也涉及到你前期，如果说你这个从患者的筛查数据开始，那你这个患者他是不是现场筛查的，还是说已经是历史筛查的这些。如果现场筛查的话，那你肯定要有一个知情同意书，它是电子版的，你给患者看一眼，但是必须要有。
说话人2：哦，这涉及到。就这个数据要上市。
说话人1：要患者签字吗？呃。
说话人4：要签字。知情同意书。
说话人5：他要知道这个事情。看了他肯定要签，但你可以电子版的就是给到他看，看了以后就是说签签了以后他才。能做后面的筛查，但是肯定要有。因为这个你是后面就涉及到你的那个数数据，它的合规性的问题，医疗数据合规性的问题。
说话人1：嗯，农村的流程要改哟。而且有很多不明事理的病人，他不一定要配合你，他说你又让我签啥子，你们要搞啥子东西。这个确实有点。因为你要协调，对。
说话人2：可以协调。那个数据，因为你要数据要滚动去更新的话，这个事情可能就就得加进来。如果你只是对前期研究。
说话人1：说白了，我听懂你的意思，有点像 GCP 做那个。
说话人4：哎，对对对对对。
说话人1：药品一样，你你受试者进来要签一套东西，嗯，就是我那个药用在你身上。
说话人4：因为数据的合规性嘛，然后他要知道他的数据应用到这个方向去了。如果你。
说话人5：一期的话，你就只拿院内的历史病历数据，那就可以。可以免知情同意。如果你后面你说二期，我再考虑也行。
说话人2：也行。
说话人1：但是我数据是一个持续性的积累啊，我我我现在不做这个事情。
说话人4：以后也是要做的啊。
说话人5：我后面也要做这个事情，我意思就是说看咱们高量数据集，如果一一起做。
说话人1：而且你想下我现在如果不做，我做到一定程度，我突然想把它拿去挂了，但是都没得资金。
说话人5：我缺一坨。
说话人1：所以这个还是就需要时间来积累，那我就比较耽误事啊。
说话人5：啊，所以就是还是跟临床的老师沟通，看看这个高量数据集想怎么做。
说话人1：要得要得我去跟他们沟通，那个应该是小事情，不这个这个小事情啊，因为他们GCP搞的风风火火的，一天到晚都在喊患者签那样签那样，你要来试药啊。
说话人4：那咱们医院GCP做的一般，第一个项目就是我做的。
说话人1：我们不知道吗？我们医院吗？嗯。噢噢噢你有恁个远恁个有渊源呐，嗯嗯嗯。
说话人4：那时候是药剂科李晶主任做的PI嘛。
说话人1：噢噢噢。嗯嗯，还有啥子？现在都基本上基本上那都恁个，就是嗯有一个重点就是那个中台的那个事情，嗯，中台去敲一下，就是嗯基本管理功能，嗯，我们第一期把它做出来就行了，中台，比如说哈那个嗯。算力的词化啊，模型的拿管啊，那这几个稍微重要一点的，先把它纳入到仪器里面来。可以啊，你们个人可能去规划一下。嗯，好，然后其他今天沟通的差不多了，能不能在中秋节之前有一个初步的方案给我。
说话人2：然后那个他你们这边的话，因为要配套很多那个那个容器嘛，就咱们这边的话，除了说新购的这台华为的这些相关东西，咱们旧的这边的话能划出多少资源，或者是已经。做了比如说那个编排了嘛，就是容器编排这块的。嗯服务器的嘛。啊服务器的就旧的服务器里面能能划出资源吗？
说话人1：这边马上要买新的服务器。
说话人2：是什么服务器？国产算力还是那个。嗯不是算力，不是一般。啊不是就是CPU是国产国产信创的，还是说就是还是英特尔那种，或者是那个英特尔的，英特尔的是吧？我看。就有这块的，有这块的那个容量了是吗？
说话人1：对头容量你不用担心，容量不用担心噢那行，只要不要给我存过量的影像数据就行，其他都没问题。啊个人影像数据没得那个没得那个实力的。噢你要给我存一大堆影像数据进来。
说话人2：那我成本就高了，呃存不不不存影像数据，我们就只存那个就咱们这一块的话，这个容器就文字性的数据，还有一些少量的图片吧，可能一些。这些的内容，然后这边的话就不会。给你供个一两百T没问题的嘛。哦，一两百T有了是吧？那个，CPU内存，啊，那个容器化那个编排怎么上了，类似于K8S这块的一个内容吗？还是说到时候先上一个简单点的docker。还没做这方面的规划。哪方面是吗？需要需要这方面的需求吗？呃，那就先上那个，我们先上一个比较容易管的docker呗。你要什么？啊，就是容器嘛，先上那个容器。但是我们区的话，虚拟化容器，对，就是容，docker就是那个虚拟化的一个，在上面部署的一个那个容器嘛。您这边说的那个容器就是。
说话人1：我的意思说我拿虚的话。
说话人2：集群那个就可以。可以啊，就放在里面。你只要给我们那个linuxlinux的系统，然后我们在上面的话再做那个容器化就可以了。
说话人1：行。
说话人2：好。到时候那个咱们那个系统应该是咱们那边linux2直接上。我要直接克隆过来就行了。
说话人1：克隆过来啊，行。到时候有有现成的集群。
说话人2：行行行，嗯嗯嗯。
说话人1：你你看中秋如果国庆国国庆之前不是还有三天噻，嗯嗯嗯，看能不能够尽尽快搞一个方案。好好好，哎哎哎，就按照今天那个今天的内容这个思路嘛。
说话人2：嗯嗯。
说话人1：就按这个思路啊，可以做浅一点，做浅一点，其实医院你一来就上那么多，第一你建设周期也长，第二建好了不一定能够用。所以可能做浅一点更好一些，效率更高，临床也马上能够看到效果，能够有利于第二期的推动。对对对。好，你你去搞深了，第一前面时间经常上不去，上上去了过后，大半一一大半也用不起，反而影响后期建设。对对对。哎哎，好。
说话人2：可以。咱们咱们就以临床老师这边使用的那个体验和应用需求业务。患者。啊。
说话人1：患患者这边。主要是临床和患者。啊。哎。提高使用使用体验嘛。
说话人2：嗯嗯。啊。
说话人1：明白。你就啊行。行明白。我们有个群噻。
说话人4：我我上次我记得上次我拉了一个群。
说话人1：嗯。没说话，我都因为我群太多了，我都不晓得是哪个。
说话人2：那就先那个谢总先加了那个主任这边，我们先先先来做统一这个出口沟通一下。
说话人4：行，我那个啥，我我看我找一下你的。
说话人1：你也找。
说话人4：我群也多。
说话人2：那那先单向联系吧。咱们你把这个信息的话，直直直接就通过系统里面汇总到您这边主任这边来。到时候我们这边正式的话，再再考虑进一步的。这群也不。
说话人1：我说我说有个群有一些技术性的问题啊细节可以在群头直接沟通。嗯。
说话人2：我们这边拿出方案了之后我们就可以。
说话人4：上次没见上次没见没见。想起来了没想想起来了。
说话人1：我都记得好像没得印象。嗯。啊好像渝渝秀公司那边给我们建了个群的是不是。就重新来海口嘛。
说话人4：我都。
说话人1：嗯，我可能有200个群，每天每个群里面的问题，直接面对面进群，今天都是今天之前0922。马上走开，然后每天早上来群头的问题，嗯嗯平均处理2分钟，四四百分钟就过去了，基本上都大半天都过都过去，唉唉哟加你加到起那个群里面都少，我可能面对面建群也可以，你给我那个我加你。
说话人4：哪一个我看。扫是吧？好好，那就把这个改成那一下。好。
说话人1：我把名字改一下，直接扫也行，直接扫，直接直接扫也行。糟了，我有点转不过来那个。下次可以，我靠，跟华为约一下，他那边也有一个人在跟进那个项目。哦哦哦。就是在中台和磁化以及资源调配啊，配置方面，可以大家可以一起沟通一下。哦，可以啊。也有利于后期的部署啊，那些是不是？对。需不需要？
说话人4：这边我们先回去商量一下。先回去看一下，回去商量一下，如果是因为没问题的，大家是可以在一起沟通的。
说话人2：嗯。需要的话，其实。咱们华为那边什么时候到位的？他们那边。我晓得现在都是政府采购。政府采购了吗？嗯。我上次听说是11、12月这边可能有概率的。到时候。嗯。咱们采购会还蛮长。
说话人1：起码3个月起步。
说话人2：11、12月，那这个这个时间还比较长哦。嗯。
说话人1：但是其实没得啥子好好竞争的，你英伟达如果不准采。基本上是华为的，还有那基本上都是还有哪家嘛，你其他家还不是最后用的华为这个这个牌子。
说话人2：就比如说你联想这边的话，就联想的服务器装华为的显卡也不是不行。
说话人4：行，那我们就就这么讲，后面到时候出来了。
说话人1：我们再进一步沟通嘛。好。
说话人2：感谢感谢各位，喂唉感谢主任，好感谢。
说话人4：好，谢谢。好，那我们就先撤。找合适的机会。
说话人1：到时候咱们再深入那个事情。我我再我再问一下，我这边也跟远程沟沟通。对对对，你们那边如果就是我们这边如果。
