说话人1：嗯。就看这个吧。能看到吗？可以。哎呀。怎么动不了？好慢。它加载的有点慢。加载的有点慢。
说话人2：咱定一下这个会议要讲的内容吧，因为呃，是不是要逐条看，还是怎么样的？如果要逐条看的话，我们花的时间会非常的多，这个时候。还是我们讨论做方案中遇到的问题，这边就拿出来讨论。
说话人1：就方案的内容，嗯，咱们是不是大体都过了一下，然后就是对这个内容，咱们这个写这些内容，然后现在有什么那个要哪些部分要调整，要修改的，还有这个范围，咱们给出的这个范范围内容写到什么程度，这个方案的这个范围。咱们就重点讨论一下这个吧，然后看看后面怎么这个方案怎么调整、怎么修改。小军老师陈老师。喂，唉唉，你要不你先说一下吧。
说话人3：哦，我提一下建议啊，因为明天呢就是说那个咱过去过去呢，后天跟跟那个医院信息科老师去去介绍。我我觉得呢这个方案呢咱不宜太讲的太细，或者是这个方案不宜太。方案不宜太多，那个太细了，要不然的话可能他们呢可能也没办法消化。我觉得可能是不是还是围绕就是说呃促成这个项目，到时候咱们主要可能要嗯具体呢就是咱们建议这个方案里面放什么放什么内容。然后呢就是就本期吧，就是说放什么内容，然后呢主要围绕这样子的来看能不能影响客户。这个呢这个方案呢这个本子呢我觉得就是只是作为一个那个什么，只是作为一个一个一个载体。因为反正我觉得呢就是呃人家呢可能不会看的特别的那个啥，不会看的特别的细，因为这个方案是咱们也不会提交给他是吧？是不是还是带着过去的？
说话人1：喂。哎，听得到。嗯。
说话人3：听得到。
说话人2：这个事情让谢壮总来判断一下。
说话人4：没有，我我我刚才静音了，我讲话的时候我给忘记了。那个呃，我感觉到这个本子我们还是要带去，但是不能给他吧，因为这个东西写太细了，我感觉到我们。
说话人2：呃。
说话人3：这里有5万个字，我也是这么感觉。嗯嗯。
说话人4：其实刚才那个雪冰总讲的是一样的，然后这个我们想着怎么样先促成这个事情，怎么样去说服一下这个那个那个信息科主任，然后说服他过以后，然后对于上面的商务工作的话，那个我们来解决那个是没什么问题的。现在从技术的角度，我们怎么样来说服他，主要是这个问题。嗯，可能到时候我会有可能会展开讨论。但是关于那个宫颈癌专病那一块，然后昨天陈总说那个目前国内都没有，那我们怎么应对呢？那个事情。但是你又没有办法去影响他，去让他去改变，有可能吗？
说话人2：这你不可能买。哎，谢总，我说一个吧，那个大模型如果没有的话，他不可能去买一个没有的东西啊，国内都没有，国外也没有。成为总调查的话，咱们国内基本上是没有厂家做这个。
说话人4：但是他现在提出需求，我们怎么办呢？怎么办呢？是是是让他让他改，我感觉这个可能吗？因为他已经挂出来一版了嘛。
说话人1：就是这个放射影像这块是吧？
说话人2：他挂出了这个，在那个商务上是怎么理解呢？可以明确一下吗？整个商务流程是挂出去的话，就一定要按照这个采购，按这个出那个合同，还是说这个一切都是还有的商量的。
说话人4：这个东西你没有办法去那个什么，没有办法去给他去。现在我们去下这个定论，你只有说是我们到到那个明天、明天后天周二嘛，周二上午9点半的时候，然后我们去他那里，然后再给他做进一步的沟通。我感觉到你想去影响他把这个地方改掉的可能性大不大？因为那天那个妇产科那个主任也提了很多问题嘛。
说话人2：呃，他妇产科那主任没有往这个方向提，他提的是那个随访那边的。所以我的意见是他们这边的话能呃就算他不能改，一定要放这个东西上去。到时候咱们验收的时候能否去用别的替代的方式来做验收，这个这个板块就是交换。
说话人4：你指的替代是什么？
说话人2：影像的那个影像AI这个是完全没有的。
说话人4：咱们。你跟他解释嘛，那我们就把这个事情就这这就相当于他提出的问题就是一个矛盾的嘛。因为本来这个呃在那个什么宫颈癌这个方向，影像就没有办法去解决问题嘛，因为它是一个综合的嘛，因为像病理嘛，就是病理图片嘛。是确定什么？
说话人2：病理一般是癌症的金标准，但影像这个做影像做不做影像AI的识别，自动识别这件事情的话，国内厂家的一致判断，陈伟总的说法是没有没有实用价值，也没有客户会有这种需求，是一个假是一个假的需求。
说话人1：就其他病种可以做这个放射影像，对，但是这个宫颈癌这个他做了没有意义，因为他其实就是病理来检测。
说话人2：他是像肺癌。
说话人4：那个那个呃不不不不，稍微等一下，那个陈总说是需要病理模块那边的人参会，病理模块是哪边？是陈小小云总吗？
说话人3：不不是不是。
说话人1：病理是陈总。
说话人2：陈总找人。病理是硬件设备那块的，这边是可有有产品的。就4，病病理病理标本数字化设备是4，他们主要采购也是这个。3这个东西那个主任那篇那天那个主任第一个妇科主任没有提出这个东需求。第二个那个信息科也没有去展开说这个需求，他只是在这个方案上面挂上了这个这个内容。
说话人4：他那个智能体是在建立在那个那个那个那个是建立建立在工业APP那个图片之上的，还是那个那个智能识别，还是整体的一个病种识别，病种识别的话是不可能达到的呀。你只能说是只能说是建立在他那个病理的之上的那个那个智能体吧，我是这样理解的。
说话人2：呃，放射影像这边的智智能应用AI应用的话，一般是这样子的，我以那个肺癌为例子啊，肺癌这边的那个放射影像是这样做的，他们病人会去拍CT或者是那个增强CT，就打针的那种，拍出来一些高清的图片，那这个图片上面就会有一些朦朦胧胧的一些影子，这些影子的话AI就会人是去看这个影子像像癌症的。疑似癌症的就会给给他标出来。那AI是模仿人去看。病理识别嘛。啊，不是病理识别，这个还没到病理，看AI也是跟人那个医生就放射医生一样的去看这个模模糊糊的影子，觉得是那个疑似的癌症，那就给他标出来。那标出来那肯定还是疑似嘛，那要确诊这个事情的话，就要去做病理切片。去做病理的那个呃相关的切片，然后做病理的一个检查出结果，这个结果就是最后的金标准，就是这个病人是否患癌症。是的。整个业务流程是这样子，而宫颈癌这一块的话，前面那一段是不存在的，就是。就是影像不存在。对，影像那边不存在的原因是国内的所有的影像AI厂家都认为这个东西没价值，不做。嗯，他们只做。
说话人4：这样嘛，对不对？这个这个这个点记一下嘛，这个点记一下。这个点记一下，等到周二上午的时候，我们讨论的时候，然后给心内科主任去纠正一下他的想法嘛。
说话人2：呃，这个想法不知道是谁提出来的，我我觉得信息科应该不太关心这个具体这个需求。这个需求原始是谁？
说话人4：如果说不行，那我们就给临床自己对一下嘛。
说话人2：对不对？对，我们要跟临床对一下，他为什么提出来这个需要通过影像的方式去预判这个宫颈癌。这件事情的是怎么个发生，怎么个发生的，是怎么提出这个需求的。咱们去了解一下，就不要在现场跟信息科说啊，这个东西国内都说没有的，咱们不要去教育客户这个事情。嗯。
说话人4：啊。行啊。
说话人2：可以啊。就了解嘛，我们只只会提一个方向，就是咱们彻底的去放射科，去病病理科，去那个呃去那个妇科那边调查一下这个影像 AI 这块大家是什么个想法。是觉得做这个东西高大上，还是说是实实在在对临床有用的？那真的是判断有用的，那咱们再去跟树坑。
说话人4：那如果说这个问题，然后我们现在不明了，有异议的情况下，那就那就记一下，记一下，到时候我们去，到时候现场去了解一下情况，我们就知道了。对，究竟是他们是从影像的角度来，还是从宫颈癌图片，就是宫颈癌刷刷完过，或者锥切完过以后，从那个角度，然后去做那个那个做那个那个影像的 AI。这个东西到时候了解一下不就清楚了嘛，对不对？我们现在才推测没意义嘛，我们就还有下面一个是什么问题嘛，过下面一个吧。
说话人2：好，那这个问题就这样子过了啊。
说话人4：对啊，你先过嘛，过先记一下这个问题嘛，把这个问题记下来嘛。
说话人2：好，这是最重要的一个问题之一。然后第二个的话就是大家看一下其他的，我这边提的那个问题已经发到群里了，是那个关于我那边的那个造价的问题。
说话人4：就是那个造价是从哪里得到的？我、我大概看了一下，早上因为那会儿我正在开车，我就没有没有办法去细看。
说话人2：我做了一个那个网页。
说话人1：哦，我来打开。
说话人4：打开。你从哪里得到的那个信息？
说话人2：在那个用那个智能体workbody去搜的。
说话人4：不就是也是医院公开的资料吗？
说话人2：呃，全国的那个招投标吧。
说话人1：网络上公开的资料整理的。
说话人4：他那个预算啊，这啊这个就是他们医院的吗？
说话人2：不是，这是那个招投标网或者说合同那个发布的网站，他们调查下来的。
说话人4：发布的网站，这个网站是信息来源是他们医院的吗？
说话人2：不是，这个是全全域的全部互联网的搜索，就根据关键字去搜索的，就我搜索就是两个嘛，就是那个模型平台。模型智能体平台或者是那个模型那个训练平台这些关键字。
说话人4：这个这个和我们那个有什么关联？
说话人2：类似或者是以我们我们那个是举个例子，它可能是一块蛋一大块整个蛋糕，这这只是一个蛋糕的切片，这里面的。
说话人4：那你的意思是什么？就是我们做出来，然后他那个预算包不住吗？
说话人2：包不住。按他他那一行一行的那个东西，要做到时按那个互联网大厂的方式去交付的话，这玩意就得300万到到800万。
说话人4：它不是它不含那个什么不含那个服务器啊。
说话人2：不含服务器，不含硬硬件，不含GPU那个算力。
说话人4：对呀，它不含GPU不含算力的嘛。
说话人2：不含的情况下也有也要300到800万，含的话就过千万，甚至到2000了。
说话人4：不不含，然后只不过是病历那一块的，然后只是在他他原来是有一个机器的，在他病历那个基础上，不是啊，同时给你拿一个小的，然后建，先给帮他建起来吧。
说话人2：是一个模块。也就是说，这里有11个模块中的第一个模块就用掉了500万了。我说的明白吗？谢总。
说话人4：我明白你的意思。
说话人2：就按他那个他的第一个模块里面描述的前面的十句话，这500万已经花完了。
说话人1：在哪里？
说话人2：那招标参数第六款，统一技术底座，多名模型统一接入管理，智能体开发与快速迭代，服务网关与与那个能力封装，数据服务能力运维监控。也就是这么这么个四五十个字，这500万就花完了。按着它里面的一条一条做。
说话人4：不不不，我我感觉到不应该是这样去理解，嗯不应该是这样去理解。
说话人2：那您这边怎么理解呢这块？这是一个调查的，不做数的啊。这个是一个调查而已，这个里面的内内容还还得逐项去核实。
说话人4：按你的意思来说，就说是呃，因为那个我操，那个那个那个项目的那个资料，然后丢到丢到广西，丢到南宁了。就是那个，如果是按照他那个说法，再打翻，那个项目谁都没有办法做，谁都做不了。
说话人2：谁都不能按他合同里面那个方式做。
说话人4：如果说是你这样理解的话，对你把他那个你那个啥，你看他那个贯穿的需求预算定义，需求，就是。上面上面上面第三一个吧，第一个第一个还是第三一个都可以啊。
说话人2：第三个。讨论讨论完。任何一个word都打。对。打开。
说话人1：这个吗？不是这个，这个是我们写的那个。哦。是那个是应该是这个，哎，不不不，是。这个。
说话人2：等待负责人评估车辆。那这张第二个第二点这里一条一条来。就这本。
说话人4：呃。
说话人2：智能体中台建设。他这里我我猜测啊，就是这个信息口科主任或者是发改委给他们做的这个做这个方案的人，拿的是一个大大厂，比如讯飞科大讯飞或者是那个阿里或者是其他的一些可以做这这个这个平台的那个大厂里面的一个合同。
说话人4：你的意思就是中台建设建设医疗AI智能体呃呃智能体。中台嘛一中台嘛，作为本项目所有的I这个底座嘛，运营底座嘛，你说这几句话对吧？这一对这一句话这两行。
说话人2：对，是的。
说话人4：把这两行抄下来，然后周二去问。我们还有时间吗？慢慢去问，问一问到底需要他给一个让我们给一个什么样的交付场景吗？
说话人1：就这个第二部分吗？
说话人4：对呀，就这一句话嘛。
说话人2：他要的是这句话就够了，是吧？拉黑啊，拉拉一下那个颜色。是吧？那你这边有资源去问吗？是这样子，重庆这边的有。可以啊，你就问一下这边能提供这样的一个东西的话，他们报多少钱？
说话人4：你把这句话截屏，截屏发到我微信。
说话人1：嗯，好。
说话人4：我现在正在记，到现场我们到时候再问一下。这是关于预算的问题嘛，这个很好很好问的。
说话人2：对，就他们那个他有可能没见过这个东西，也没做过这些东西，他就理想当然的去认为他就是一个就非常简单的东西，事实上如果按他的一行一行去理解的话，复杂度非常高。
说话人4：然后还有一种可能是不是他上次说的这只是一期嘛。
说话人2：那他一期就写了这么多内容，他他要逐点验收吗？一个一个点验收吗？能能否接受降级？砍掉一些东西。
说话人4：你你先不动，先不动，往上拉，往上拉，往上拉，拉回到刚才那个位置。Okay。嗯，是是。然后后面一个，后面那个，后面一个是什么？后面一个是什么问题？连续解说。就是这一部分大概就要300万到800万。
说话人2：对，而且是因为它是鸿蒙啊，本来是200万到500万的，不是鸿蒙，它用的是那个华为的鲲鹏那个CPU，再加上升腾的那个算力卡，就AI那个GPU，导致这边我们这边的话成本会整体会上升非常大。
说话人4：就是华为的那个硬件嘛。
说话人2：要做那个信创适配，这个叫做信创适配。这个我没做过，我只做过那个英伟达生态的，昇腾这部分呢还没摸过呢。网上的那个说法的话，预估是至少30%~80%增加。
说话人4：加。是要要做他那个训练空间吗？适配吗？才需要需要就是国产，就是华为的和英伟达的不一样。
说话人2：差别非常非常大，华为只能用他自己生态的东西，而且生态里面的东西的话都得自己再改。它的生态支持没有那个英伟达的生态生态支持的那么完善，导致很多东西英伟达那边不用改的，在华为这边全部都要改。
说话人4：不不，这个是没有办法改的，这个如果说调整不了，它只能用华为。对，因为英伟达是属于那个啥嘛，是属于大陆以外的东西嘛，就是政府单位是政委单位和事业单位是有明文规定的，然后这个东西是不可以用。
说话人2：对，我明白。那现在这个成本就会上浮这么多，那怎么怎么办？就是不管是什么样的成成本也好。
说话人4：那我们只能是问预算。如果说是我们让平台公司去帮我们去问这一句话，然后必须要完成全部这样这种交付嘛，我估计也不一定。你这样吧，然后到周二的时候，我会让平台公司的人跟我一起去一下，不就完了。
说话人2：你哦有平台公司是吗？他们主要做做哪一块工作？
说话人4：不不不不，就是那个就是我们背后的那个资方城投公司啊。
说话人2：城投公司是吗？这句话呢还要再加上一个就支持那个华为、昇腾以及那个鲲鹏，再再加加加几个字发给西总了。嗯。支持华为鲲鹏。
说话人4：那就把这个记了呗，记下来，然后也是到时候现场去那个啥。华为的昇腾去给他去对接了。因为有些问题我们现在没有办法去解决嘛。对不对？嗯，因为我们现在所得到的消息都是这个。嗯。
说话人2：升腾。
说话人1：小军老师，这方面有了解吗？你有什么建议啊？
说话人3：那说真的，我对这个技术这个架构这块不是特别的那个啥，不是特别的那个了解。但是我有一个一个想法，因为刚刚咱们提到了这块这个事情，就是预算呀什么的，呃，就是估一下咱的成本可能超出这个项目的预算了。我是想问一下就是。之前呢咱们就拿到这个采购意向的时候，知道再往前期再推一推，知不知道这个项目是不是做过那个什么可研呀，初设呀，什么这方面的一些那个内容，如果做这方面内容的话，我觉得这个事情是不是本身是别人是做过这方面的一些那个什么的，就是那个呃成本评估的。
说话人4：那天我们聊天的时候，然后好像没有。呃，没有说过是他前能够做过推演，只是说是这是呃发改委直接硬压的一个项目。
说话人3：硬压的是吧？
说话人4：对，发改委压到区里面，区里面压到他们那边，又不给钱，让他们要去做。
说话人3：啊，那这样就比较尴尬了。因为我原来为什么提那个可研和那个注册，如果有的话，可能前面是有厂商介入的，就是反正不管咱们是不是敲还是什么东西，反正是有厂商介入的。如果厂商介入，他可能会考虑到这个成本是在他的那个，这个预算是在他的那个成本可控范围里面的。嗯，如果像您说的是在那个发改委硬压，那刚才那个我们这些担心确实是可能会比较严重，因为发改委压的话，他可能他是按照，就是说可能想申请一个什么样的一个一个，就是政府有一个什么样的一个方向。然后硬硬往下面来那个什么要求，那。关键你刚才提到一点，就是还没预算，就是他们没没钱给，这个事儿确实是比较头疼，我觉得。
说话人4：对，我们现在想的就是说他的预算应该是不到500万，我上次问了一下，应该是400万，我我我预测应该是400万到500万之间，所以说这个事情可能要到时候再去问一下，或者是我让平台公司的人再去从上面去问一下。但是这个事情呢，我们已经给区里面已经做了汇报，给给那个副区长，然后和分管的，然后都已经做了汇报，然后院长也很支持这个事情。嗯，最后呢我们怎么落定这个事儿，然后那个可以再缓一缓，我们先把技术的能力技术这边先沟通完。先沟通完，沟通完了过后，然后后面的事情不管是我们给他分成23期去做，还是这样一期这样交付，只是那个缩水交付嘛，不交付那么齐全嘛。
说话人2：对对对，我的意向也是第一期的话，不要把这个东西按逐条的去去帮他验收交付，这个我们是扛不下来的这个。嗯。
说话人4：就是哪怕我第一期缩水交付，然后反正他们那个啥，他们自己政府平台公司给的，我们给我们的有那个啥有补助，补助完过后，到时候我们看怎么样去解决这个问题不就完了吗？
说话人2：是吧？是的，这也是一个我我需要探我期望探讨的方向，就是咱们重点更多的去在那个应用，就是医生用的那个功能软件，智能体应用上面，而不是在这个平台上面。就400万的预算，你把你他砸了380万，在这个平台的底层上面是没有意义的。
说话人4：那就那就那个啥嘛，那就按分期交付嘛，这一期然后交付一个框架嘛，后期咱具体再做细致的东西嘛，这就是我们设想的一个问题。我们现在在这讨论也没有意义，我想的就是说是把这个问题记下来，然后哪天可以和信息科主任讨论一下。如果讨论不好的话，我们想办法再和他们那个业务院长去去去去讨论这个事情嘛。
说话人2：行的，明白了。
说话人4：对不对？是不是严格按照他所提出的全部交交交付？如果是严格按照他提出的交全部交付的话，他不给钱，那没有人去给他愿意去做这个事情，就让他们自己信息科去爬，他们也爬不出来这些事情。是的，对吧？嗯，你说那谁就能。
说话人3：对我我我我我同意那个就是这种的那个说法。
说话人4：嗯嗯嗯。对我们不我们不在这个事情上纠结，然后我们只是到时候去引导这个事情。
说话人2：行的。
说话人3：同意咱们到时候画一个红线吧，反正这个项目呢就是说第一呢就是相当这些算力啊什么这些那个什么，咱们肯定是不放在那个什么里面的，不放在我们这个预算里面，这个他们说了是不放在的，嗯不放在里面，然后呢就是第二个红线，就是说我现在呢就是只做我那个就是成本。成本可控的这些这些内容可以分期，但是呢我觉得是咱们现在就把那个成成本可控的东西，咱们先那个什么做出来，然后另外呢因为发改委的那个项目，他可能定期要有一个考核，嗯我觉得呢就是说这个分期呢就是说可能每一期咱们是能让他看到一些那个什么能看到一些呃就是那个产出物的，就是反正把这个把这个事情我觉得界定好，就这次呢就是聊呢这次过去聊，可能也也是把这些就是一个是分期的这个边界，还有就是说那个一期关键关键就是一期的这个边界，咱们要把这个事情跟他那个什么。呃，界定好聊聊透了，因为这样呢可能影响这个项目呃那后面的这个招标呀什么的一些一些内容，这是个很关键的一个事。别到时候为了拿这个项目，咱们已经拿下来了，后面呢就是说可能交付不了，这个呢反正是相当于对客户呀，对咱们平台上面的平台公司就反而都不好了。
说话人4：嗯嗯嗯，行呗，可以啊可以啊。然后到时候看看这个事情怎么界定嘛。然后团大跟说了嘛，这只是一期嘛，一期我只是缩水交付嘛，二期我再往一期里面再添东西嘛。
说话人1：那再讨论一下那个，那我们再讨论一下那个，就是那我们过去讨论的这个方案内容都要需要给他调整到什么程度吗？
说话人4：还是说。超声什么程度是是什么个意思？
说话人1：就是说这里面内容不是都写的很详细嘛，我们需不需要就是给他那个什么就是给他粗粗线条的，然后给他那个就是说周二讨论的时候先给他个粗线条的。
说话人4：可以啊，但是这个东西你们怎么把控啊？我的目标就是说这个东西我们集成完过后都能做，因为他前面他已经说了嘛，就是前面有12个厂商已经来参与过这个事情，参与过就是首期的征询，征询完后大家都做不了，没有办法做全。我们现在征询，然后呢，到时候我们用当地他们自己，我们自己那个在他们当区的平台公司，然后去投这个标。然后这样对于我们来说呢，然后又又又那个什么一点，又又比别人又那个啥，又又得分项要高一点。
说话人1：那您的呃就是那您的意思的话，那就建议就是说那这个方案我们就不做粗化处理了，只是谈的时候给他把这个事情谈清楚。
说话人4：但是他要看呢你怎么给？
说话人3：嗯我我提一下我的建议啊，我觉得这个方案呢是相当于是咱们的一个全的一个那个什么，就是后面肯定要分期嘛，这个呢就是相当于我们按照咱的需求，我是列了一个那个什么列了一个相当于一个一个全面的一个那个什么，就是反正可能里面有一期二期三期三期的内容都在这里面放着呢，嗯这次拿这个方案过来讨论呢，相当于是从这里面来。来划分，就是说我一期做什么，二期做什么，三期做什么，就是说来匹配他的那个什么，现在目前的这个预算怎么来做，我觉得是不是这样子合适，就是这个方案这个全貌也肯定也是要给他展示一下子的，但是这个呢呃是一个就是是一个相当于是个全集，它不是那个什么不是这个一期要实现的这个内容，就至于这个一期要实现什么，咱们呢可能是要。呃，要现场跟他们去那个啥的，去去去就通过了解他的那个实际这个预算呀或者是什么的话，跟他们要那个商量的。
说话人2：这个就是人家一期的内容哦，人家一期的话就只做宫颈癌一个病，后后面的话还要做那个比如说那个心血管的，还要做那个艾滋病的这些病种的。所以他们认为一个病种500万是够了的。这个理论上这个理解啊，朴素上的理解是没没毛病的啊。
说话人3：嗯，那这里面我那咱们再换句话说，比如说这里面就是刚才现在放这个病历生成，还有后面那个病历指控。嗯，我觉得这个事情的话，是不是就是说咱们匹配一下这个预算，我这个病历生成呢呃界定一下，在这个一期里面呢，我是根据那个什么，根据宫颈癌这个病历，我是呃。生成部分的那个就是说那个病历的这个场景还是生成一个全量的，然后包括那个指控呢，我是做到一个什么样的一个度。就这这两个内容呢，我是想的就是说因为咱们写可能是写的一个对，虽然写的比较粗啊，但是是个比较全的一个一个内容。但是呢我想着呢就是说这次呢就是说可能把这个仪器要实现的这个目标，因为你即使只做宫颈癌，我觉得刚才您刚才也担心了嘛，就是说。在这个一期里面是不是我能够能够能够实现，这里面呢就是说这个成本嘛成本能不能hold住，我觉得是不是就是说把这个呃比如说我只要能生成就是几个那个什么了，几个那个病历能能生成，然后能那个什么能能能回写到那个什么，回写到那个就是原来原来的那个电子病历系统里面，这个目标就已经达成了，并不追求的那个数量。并不追求，就是反正供电它可能细分起来也分那个，就是说那个细分的一些那个那个就严重程度呀，或者什么可能会有些细分。这个呢，我就是说我我只是实现一些那个就是验证式的一个场景，我把它实现了就OK了，在一期里面，后面呢我再实现一个就是全覆盖，这样子。我不知道我呃因为这个太专业的这个事情，我我不是特别了解啊，我就说这个事情我觉得这样实现行不行？就这次我觉得聊的这个目标。
说话人1：陈老师，那你的意思就是说我在这边我再增加一个标题，然后我就对应每个他要就是说他那个呃招标的那个需求里，对应他每个智能体的模块，然后就写一期，我们就给他建设什么，然后后面。就其他的，就、就先写一个这个。就是一期的建设内容是吗？
说话人3：因为因为您是那个啥，就桂老师你是学那个什么的嘛，学临床的，我就我不知道我刚刚那个思路对不对啊，你就就拿这个病历生成这一块，就现在就是说这个病例生成这个智能体是个比较大的，就是相当于是哪怕是宫颈癌的这个病例生成智能体，这是一个比较全面的嘛，但是我觉得呢这个事情就是说里面还能不能做那个什么，能不能做拆分。就是你比如这个病历的这个模板的种类啊或者什么，就是你觉得有没有可能在这个病历这个生成这里面，比如说这个模板我可能可以就是全量，我有我有那个五六十个那个什么，有五六十个那个就是说针对宫颈癌的这样的一些那个病历病历文书病历模板，我在这个一期里面呢，我先给他生成10个或者15个，但是他这这个这个流程是那个啥的，流程是闭环的，这个机制是那个什么的，机制是完整的。这个我不知道有没有可能做一个这样的一个拆分，包括后面的那个什么那个病历直通这些。
说话人4：这个我觉得，我插一句，不也，我插一句，就是小军总的意思呢，是。是我们在这个项目交付的过程中，这个不管是这个这个就拿固定台这一个来说吧，是。全方位交付，可是我只是达到先你目前要求的标准，二期可以在这个基础上做进一步的开发。但是这个目前他所提出的这个标准，能不能我们的预算能不能包得住，包不住。
说话人1：包不住吗？包不住，他这个一期就是他给了他这个招标需求里面，如果按他这个一期，他就要做到这程度，这个真的很难，就是。半年也做不下来，然后而且他这个预算肯定也不够，因为他那个光他那个做那个嗯病历实时指控，还有后面那个随访分层那个那个功能模嗯，这功能模块就按他的要求就已经很复杂了。就是一期的话，如果要交付的话，也只是说给他，就是说交付一个嗯可以应用的这种平台界面，然后很简单的功能。如果按照预算来的话，就那种复杂的功能就就没有办法给他做。如果做的话，一个是预算包不住，再一个时间上也也那个什么。
说话人4：那那这样，就是说从几个方面，从几个方向去谈嘛。第一是从时间成本上，然后是是是是是不够的。第二从经济价值上，然后也是不够的。那我们现在给给一个建议，就说是能不能给一个就是浅层次的交付嘛，更深一层次交付，然后他已经说了嘛，更深一层次他们还要做二期开发嘛。那更深更深一层次的交付呢，我们能不能在。在二放在二期里面，再对一期这些项目进行进一步完善，就就就去跟他讨论这个问题，就是一个度的问题嘛。
说话人2：就咱们把那个项目范围给约约束一下，就原来这里的话没有说是是只限那个妇科，那我这边的话能不能在实际交付中，只要妇科这个科室走通了，咱们就验收。因为他这里的那个。
说话人1：宫颈癌就宫颈癌就只做宫颈癌的。
说话人4：这只做宫颈癌，不可以有很多东西，他只做宫颈癌这一个病种。
说话人1：就只做宫颈癌。
说话人2：专病这个。那就宫颈癌专病病历的这个模板走通了这个病历生成，那是不是我们就可以去去达到这个半年内验收的一个这个这个门槛。这个同样的。
说话人4：也就是一个交付边界的问题。
说话人2：对，就是这个也包括那个超声这边，超声的话，超声这边的话，他们是有大量的海量的这些病种病种模板的。那咱们只做一个专科的，比如说那个妇科B超，他们有专门的，就是那个宫颈癌是那个阴超嘛，就那个阴超，只做阴超这一步，哎，停了。
说话人1：那怎么办？重新再开一个。
说话人2：打字吧，就我们只做英超的这个这个超声。
说话人1：那个什么，他他现在我还得再重新开一个会议是吧？
说话人2：对，重新开一个会。
说话人1：那你跟他们说一下，稍等。他说可以还进去。还是刚才那个会议。哎，他们没进吗？
说话人2：是重新开吧，还是重同一个idea？哎，我进来了。
说话人1：没事，你进来就行了。你进来以后，你那个，你把你那个静音就可以了。就只放我的那个音响。好。好了好了，可以了。嗯。
说话人4：是不是应该这个是是是免4啊，免费40分钟是吧？
说话人1：对。
说话人4：是有VIP是不是可以一直用？
说话人1：可以，就是反正就花钱买买个专业版。
说话人4：那那应该让老陈去申请，老陈他妈的有那个啥，那个就是把这个问题记下来，然后还是边那个交付边界的问题吧。
说话人2：交付边界跟交付范围这边的话，是否院方的话这边接受明确的说，比如说。一个度的问题吧。对我们这边的那个。
说话人4：刚才那个谁，刚才小刘总提出来那个问题吧，还是一个度的问题吧。因为你现在如果你中台建设，你费用包不住，对不对？你专病，然后你费用还是包不住，如果综合起来的话，你还是更包不住，对不对？
说话人2：对，所以这边的话限定它，比如说那个超声那个报告生成就只限定阴超这这一个诊室，它有多个诊室嘛，它有那个心脏B超的，有那个腹部B超的，有那个什么的，有什么那一大堆的那种，那这种专门的那种科室或者是一通通用的，咱们就不不做那些通用的B超，咱只做一个一个针对妇女的阴超。这个这个生成，招商报告生成，咱们就算可以这个第一期就这一期我们的范围就就到到此。这样子我们可以限定我们的那个呃就不会造成这个项目范围蔓延，就导致验收不了。这个事情多方都都做接受不了这个情况。
说话人4：我我推测可能也是前期也是这个问题啊，十几家然后都做不成。没有办法全部做成，全部做成一个主要原因就是说是别人也预算出来也也也那个啥也了解到，然后预算包不出这个问题，我感觉是不是也有这个因素存在。
说话人2：第二个这个东西特别新，所以所有人都没做过，它不像HIS，你HIS的话大家都知道啊，进来的话先做的一个基基础收集数据收集，然后那个医院的医生也知道啊，我要准备换HIS啊，我要熟悉一下新的HIS怎么做的，过来参加培训，然后去了解怎么开医嘱，怎么写病历。这些事情大家都做过了，这个事情在验收的时间上面和那个框架跟范围内是有预期的。嗯嗯嗯，但是这个新的东西没有预期，大家会提出一些，会不会提出天马行空的需求，不知道。
说话人4：讨论了再说吧，我感觉到这个事情应该和。所以。我等一下我跟信息科主任再发个信息。
说话人2：对，我们要压住这个范围，就不要让他把那个需求蔓延到满天飞，到时候收不了收不了场，收不回来。
说话人1：那我是不是就是说在咱们这个现在的方案里再加一个标题，然后把咱们这个一期的这个交付的这个范围，然后内容先给他做一个大概的描述。
说话人2：放到问题里面吧。
说话人1：这个方案啊。放到就是放到最后面那个还是单写一个。单写一个提问。
说话人2：单写一个文档。对，单写一个提问文档，就是我们要去。要去找谁，哪个部门去调研什么样的问题的一个文档。
说话人1：嗯，好，那这样，然后教授把这个文档。
说话人3：然后。这个事我补充一下，我归纳说，我觉得做这个文档呢，就是说，就是我刚才提的这块问题，因为有些从那个功能级别上可能不太好拆分了。嗯。就是说从那个，但是从那个具体这个功能设计的一些。呃，一些数就是一些那个可可量化的数量。你比如说刚才那个呃陈焕总提到的那个什么就是呃超声的那个什么超声的那个那个那个种类啊，介入的种类啊，或者就是咱们里面可能还涉及到一些点位啊。因为刚才也提到了，比如说现在只做那个什么只做宫颈癌这个这一个科室，只做妇科这一个科室，咱们不延伸到其他的一些比如外科呀或者什么其他的一些科室。我觉得这个事呢到时候看一看。那个呃就是在这个在这个准备这个这个这个表格的时候，可能因为您是呃相当于呃从学过临学过临床嘛，就这块这块这个呢你看看就是这个好不好拆分，我觉得是因为从功能这个级别的话，因为他之前那个意向已经发布了，对，可能功能上面那个那个那那个点就不太好那个啥了，不太好拆分了，咱们做文章只能从那个什么了，只能从这里面呢就是涉及到的这个。这个这个这个数量种类，还有一些那个就是点位这几个层面来拆分一下子。
说话人4：包括后面那个周二上午9:30，他办公室不就可以了吗？
说话人2：先到那个心内科办公室吧，就咱们之前去过的那个地方。
说话人4：请他已经回了，说可以。好的，我说好的，周二上午9点半见。你们继续你们继续。
说话人2：好，就小军老师这个话我非常赞同，就就是功能上面的话，因为他已经发出标书了，不可能去大范围的去改东西。那我们就从那个交付的那个科室范围或者病种范围。或者是诊室范围这块来做文章，咱们就压缩我们的那个交付的那个边界。保持我那个边界不会无限、无限制的扩张，导致这个需求蔓延就收不了场嘛，这个事情。包括随访这个也是一样的，就体检和随访这块，就体检咱们是做整个体检科呢，还是说说做那个宫颈癌相关的这些这些病人的后续跟踪随访，这整条链链路做下来就行了。这个事情我们得明确下来，到时候说啊我我整个体检科我都要上这个体检的自动生成那个AI智能体自动生成那个体检体检体检摘要，那这个事情是不是一开始我们就可以去说一期的话，咱们先定一下这个范围。
说话人1：行，我明白了。那我就先写一个出来，然后到时候我就发到群里，然后你们把那个再补充一下。对。那这个方案的这个方案的就是说那个内容，那我们就是先不动了是吧？
说话人4：先不动了吧，不动了，因为我们这个写的太全了，又不能给他先不动，你可能后期还能还能用得到啊，你现在要给一个粗略版的吧。
说话人1：啊，就就是说我们现在就是说不不给他出，再再另外做一个那个粗版的了，就只给他可以给他展示这个。然后另外就把我们那个刚才讨论的那些再单独的跟他说一下。
说话人4：这个我感觉到你还是最好还是做个粗版的，做个粗版的这一版呢，我们自己看粗版的那一版呢，我们打印出来给他看。初版我们做到哪个地步，然后在细节上第二个阶段我们还能做到哪个地步，如果说你现在把这版给他，那是一个人，说唉你这个东西到时候留下给我看看吧，你是留还是不留？对不对？
说话人1：那那就那就那个陈小军老师还有陈焕就把就是相对应的那些。
说话人4：各个。
说话人1：模块的内容看看怎么能够删减一下吧。
说话人2：呃不用不不删减，咱们就直接说就做一个1~2页的那个网页的那个格式的行不行？这个东西AI生成挺快的。
说话人1：但是你你得把那个就是说给他写的那个内容。
说话人2：你得那个呀。那直接让AI抽象就行了。
说话人1：那AI哪能知道嗯哪些。
说话人2：是低低层次的。是人写还是核心的话，思路是人，只是操作的是AI。
说话人4：你们自己看怎么弄，你们自己看怎么弄，就说是就是给一个要给一个粗略版的，同时这个简版的我们自己拿在手里告诉了我们做能做到哪个地步，但是目前这个预算确实包不住，然后在一期的时候我们能给你做到哪些，看他怎么讲嘛，对不对？你如果说现在上来就给他一个简版的，他让你把简版留下来，给上来就给一个我们现在这个细版的明星都有的。你给他过后，这个是从商业的角度去考虑的一个问题，不是从技术的角度去考虑这个问题。对啊，你到时候我现在我们现在不确定心内科主任和院领导有没有被别人拿下，如果说有被别人拿下，我们所流传去的，我们所给到的所有资料都流传到别人那里去了。
说话人2：唉是，那这个到时候这个东西的话，我们只投屏给，如果需要有什么投屏的话，就投屏那个完整版的资料跟简版的资料。
说话人4：都可以投。
说话人2：这如果他拉到会议室嘛，那我们可以把这个完整版的话展示看一下，体现我们的技术实力。这件事情要不要这么做？
说话人4：别想着两手准备，就按照我刚我刚才说那个思路，两手准备，别想着说啥，我给你投屏看一下，只是把东西给他，然后现场讨论。如果说他说唉，进行体检，那我们就去讨论，就去信就去办公室去讨论，就去那个会议室去讨论，心内科应该是没有办公室的，我感觉到。他没有专门，你你你肯定有，就是按照我对信息科的了解啊。
说话人2：呃不是他们隔壁，就他会议室就在他隔壁啊，他同一层楼。
说话人4：我们那天去的那个会议室啊。
说话人2：对，他把我们拉到那个会议室的话，到时候我们只只投那个简版的吗？还是说详版的话也可以作为我们技术实力的一个展示。
说话人1：我的意思是这个。先投简版的。
说话人4：先投简版的。简版的给简版的给简版的，简版的给他留下都没问题。
说话人2：好。
说话人4：行。但是是简版的讨论的时候，我们要拿着细版给他去讨论，细版我们能做到哪个地步就可以了。这一个商业展示的一个问题，没有复杂。
说话人2：行，到时候那个具体控场就谢总那边来控场，就我们这边的话应该拿什么资料出来，你来控场啊。
说话人4：可以吗？然后你那个啥还有什么还有什么问题，下一个。
说话人2：下一个是那个关于那个接口这块的，我没做过。为宁的那个HIS这边的话，就请桂颖丽跟那个陈小军老师这边来来去确认了。我提出提出的话，大概有差不多12个接口至少要做的，而且是为您集成平台。我不知道为您那边的话，对这个平台的收费还有那个是不是免费做接口，还是说要收费，还是说有些东西的话根本就没接口。只能从0开始做。大量的取数，大量的那个反写。举个例子，我们要回写那个his里面的那个电子病历，有没有草稿的那个回写接口认证权限认证怎么做的，就登录不登录啊，我是哪个医生回写的，这些事情都完全是一一片迷雾，不知道。所以这块技术上面断定不了，这个的话，我们在提前能提前准备什么去，至少我们去现场的话，知道是问信息科也好好呢，还是说问那个现场的为您为您的工程师，还是他们那个住在重庆的那个啊分分部分部的那个负责人。这些事情应该问谁？怎么样的去去做，咱们有个预先的准备。我不知道我这个理解对不对啊，看一下两位。
说话人1：陈老师。
说话人3：这个我觉得是这样子啊。就是说呢，我估计可能就是说那个从那取书那个接口，按理说的话，我理我从我以前对他的了解的话，我觉得应该是相对来说是比较那个啥的，是呃没有什么缺失的，无非就是说可能会不会涉及到那个费用的那个问题。嗯，至于那个反写回去那个接口，我我我感觉是可能这个是个比较比较大的问题，应该是不一定有。因为之前可能这种场景啊，你刚才也提到了这个场景是现在现在目前这个应用是个比较这个领域比较那个什么比较新的一个一个一个应用。可能回写这块我觉得可能是个难点。但是具体呢就是说。呃呃至至于怎么谈，我觉得呢可能还是先先把这个问题抛给那个什么，抛给那个信息科，抛给信息科，让信息科来那个什么，我们不主动去找那个什么，找魏明的那个对那个区域的那个负责人，你要找他的话，他可能会会拿捏会拿捏咱们这块。这个事反正之前我我从魏明出来以后碰到过好几例了，都都是被被拿捏的很那个什么，被拿捏的很厉害。
说话人2：对，现在的话是医院会被那个case厂商绑架这件事情，这个已经是大家的一个公众的一个实践过的很多次的一个。
说话人3：但是这个时间只能先把这个问题先先让那个医院去想办法去那个什么去去解决去。他如果上一个就相当于一个区县级医院，他上那个集成平台的话，我感觉应该是这几近几年的事情，不会时间太长，可能这个合同是不是。还在那个什么，还在那个就是说那个维保期，我觉得有这种可能啊。
说话人2：就是说这个事呢。集成平台在，集成平台在维保期。
说话人3：意思不知道。在维保，噢噢，那如果在的话，那是不是就是说有意愿呢，就是跟他们在做一些那个什么在做一些协商，可能唯一就涉及到的有可能啊就是说会发生的，就是你比如说有些接口是没有的，他们需要增加增加这样的一些那个就是说那个他的产品本身没这方面接口的话。他可能会会谈费用，但这个费用呢也是由医院去跟他们谈，咱们不要咱们不要涉及到这里面来。
说话人2：而且还有一种可能性，就是一就算就为您这边就咬死，我不开这个接口，就病历保存这个接口。因为这个的话，这玩意是对他们那个产品进行一个替代性的冲击的。这种风险点的话，要不要提前跟信息科主任去说明白。
说话人3：这个要说的这种可能性很大，就是这种可能性很大。因为你相当于就是说一般就是给数据，我觉得相对来说有上面有强压的话，这个对厂商来说的话可能相对来说还好一点。但你反写回去的话，这个确实是对他们来说，就是反正他会找很多理由。你比如说这个病历，因为他们现在做了这个电子病历系统，对他们来说的话，就是出了什么问题的话，他们是要负是要担责的。对。你要是反写进去的话，他是他会拿这个责任这个问题来跟你来担持，让他这个责任之后谁来谁来担负，那这个事情确实是会有这方面的这方面的因素，而且呢这个事情你可能还不好强压，因为这种事情你强压下去，反正没人会拿那个什么，到时候出了问题找谁找谁来说事，来来跟着咱们来排斥。
说话人2：对。这个kiss，那个、那个小九九，我们都明白，毕竟我们都从那里出来过嘛！这个点就在这里。新浪总这边有补充吗？就是关于这边、那边的那个。那个，为您这边的重庆、重庆情况。还有那个那个区这边的那个case这边构成或者是pass list是不是集中用了那个卫宁的，现在没有调查过，咱们这边也要加到那个问题列表里面去做调查。就是哪些系统是是his电影病历，是不是是海泰的，还是说是卫宁的，还不确定这些事情。
说话人3：对吧？这我理解是不是这次是要去再再做个这种细化的调研嘛，就是这涉不涉及这样的一个问题。如果涉及的话，咱们是不是还要准备一个那个什么准备一个调研表。
说话人2：是的，这个这个调研表啊是是问题表还是调研表？这边的话，桂老师。
说话人1：就就统一都整理到那个问题的那个清单里面嘛，然后跟那个心内科过就好了。
说话人2：对，这里至少有呃his list pass超声手术体检。随访。这里就已经7个、7个系统了吧，7个子系统了。还有他那边的话，还有那个远程远程PAX系统，那个是他单独采购的，远程远程病理PAX系统，这玩意是独立于普通的PAX之外的，这个东西也要加入调查已知的。还有增加他们对那个硬件，就现有的那个服务器的那个容量的一个调查。啊，没有见。它的服务器能提供到多少CPU多少多少虚拟的CPU多少虚拟的内那个内存硬盘。这些事情要调查清楚，如果他没有这个资源的话，采购的周期是3个月到半年起步，那咱们这个项目就要就被耽搁了。
说话人4：哦，我说话说了那么久，全部是静音了。
说话人2：对啊，你还是静音呢。就刚才两个问题需啊，一个问题需要您这边来确认一下。谢谢总，就是为您或者是其呃为您的厂商这边的话，在重庆那个情况，咱们是不接触过是吧？好。
说话人4：没接触。然后我们只跟医院方对所有的问题，医院去协调，就像刚才陈总说的是一样的，避免出现问题，他们撇责任说：哎，这责任是你们的。跟我们没有关系，那到时候我们就是个就是一个大麻烦。不接触这些事情，就像我们在山西做那个就是东联的项目是一样的，医院你们自己平台公司医院去协调，呃接口费我不出，你们自己医院协调，至于协调你出多少我不管。所以说在这种情况下的话，就就不是我们所想的那个事情。等一下我接个电话。
说话人3：这件事呢，就是让让医院冲在前面去跟他们去那个协商。咱们呢，还是就是相当于在这个黑盒里面，反正有什么需、有什么、有什么需要的话，就是反正抛给医院。这样呢，我觉得反正是也是在这种反正呃无数风险里面，相当于最大的一个规避风险的一个、一个、一个方式吧，我觉得是。
说话人2：行，明白了。但这个也会触发一个非常大的一个一个那个叫什么阻拦点吧，就没有接口的话，里面的工作大部分都都开展不了。
说话人4：他们自己去协调，我们不管这个事情，让他们医院自己去协调。我们到时候只不过是在周二的时候，我们明确把这个问题抛出来就可以了。行的。对吧？你一协调的话，他跟你说唉呦这个费多少多少钱，一个多少钱，我操。瞎扯淡，不不不。
说话人3：而且他会而且他基本上会会适当开口，反正是。
说话人4：那肯定会的，我们上次要一个接口，然后给我们就你们中联的他妈跟我们要了15万，最后说我们不做，你们自己想办法，医院自己想办法解决，结果1毛钱没给。
说话人2：嘿，中联近几年也变了，这个接口接口费的一个事情，我不知道这为您变没变啊。
说话人4：然后那个还有什么吗？还有下面一个还有什么？
说话人2：没啥了。
说话人4：没啥了，然后到时候我们记完过后就记录下来嘛，记录下来，然后到周二上午9:30的时候我已经约了嘛，9:30先到达会议室嘛。聊呗，到时候我让他们余新公司的人也过去一个嘛，余新公司是代表他们政府的嘛。
说话人2：到时候签的时候是用那个联通去签。
说话人4：还是于新那边签？呃用大概率是用用用联通去投去签，我们不用我们的公司，因为我们公司刚成立，到时候我们可能就比较那个啥一点，于新公司肯定有这个资质。云公司它只是一个平台。
说话人2：云公司这应该是。
说话人4：你可以理解为他们的城投。嗯。行，那个我们那个园区那个地方也是他们那个啥呀，也是他们那个那天你去的时候看了吗？那旁边他说高的那个那个那不就联通吗？
说话人2：我知道他们应该是有有相关的那个联络的这块。
说话人4：对，所以说我们就让就让联通去做就完了。
说话人2：还有一个硬件的问题。
说话人4：这边的硬件的问题的话，你提出来硬件，如果说你们硬硬件满足不了的话，到时候交付时间会拉长，拉长那就不是我们的责任。对，我不能说，我不能交付，我能交付，但是你硬件达不到需求，那个事情是你们自己承担责任。
说话人2：我们不承担嘛，不就完了。硬件里面有一条是那个专属的那个医学音声声，医用麦克风语音采集器。这玩意儿。这个东西没明确说，但是我读出来，我理解是医院方提供在第7项第1条里面。
说话人4：这个东西吧，你有麦克风，然后有的地方他们用手机也可以在做。就是那个硬件的采集嘛，就是那个专用采集嘛嗯。
说话人2：对不对？这件事情这边的话最好在那个会那个问题集里面去免。
说话人4：可以提出来呀，可以提出来呀，对不对？
说话人2：对。
说话人4：我就点一下这个点。那个东西如果说没有的话，有没有对我们影响大的？
说话人2：非常大，这个东西。
说话人4：就提出来，对不对？就是。我们还是希望专业的，你到时候如如如果说手机下个APP他妈的这个转的翻的乱的跟啥一样。
说话人2：而且它这个自动区分报告内容，你非报告内容的话，这个事情，行吧，这属于一厢情愿。这写的人的话，自己也不理解这些东西。
说话人4：他是不是？我不一定，信息科主任都不一定很理解这个这个方案。
说话人1：不应该写的。
说话人2：啊，别别想这个事情了，你你你猜不了，别猜。
说话人4：嗯，咱就不猜了。然后你那个啥。
说话人2：你那个咱不猜，只提出问题嘛。这个问题你既然这么写的话，你你是到时候是怎么怎么做到的？
说话人4：对对。可以呗。还有哪个？
说话人2：病历指控这块是到时候是这是怎么是单做吗？还是有那个成熟应用的，就自研吗？还是一个成熟应用？蒋军老师。
说话人3：呃，这块主要看看看那个什么，看就是你们那边看怎么解决。因为这块是这样子，我现在做的项目呢，就是这个病历职工这块，我基本上是找厂商合作的。
说话人4：就是你不做其他厂商合作的。
说话人3：对对对，我这块是和其他厂商合作。因为这块呢相对来说的话，可能除了几家那个专门做电子病历的那个专业厂商以外，可能就是说市面上也就那么呃几家做这方面的吧，就像那个。
说话人4：好像重庆也有做电子病历的吧。
说话人1：他是病历指控。
说话人2：病历指控上海金创还是哪个哪个？
说话人4：就那个。
说话人1：像那个什么嗯。那个那个百度的有一家，然后还有汇美，还有上海森亿智能。
说话人3：他们可能就是。对，他们是专业智能，专业做这块东西。所以我现在有些项目，反正里面涉及到这个智能体，我基本上找他们来合作。
说话人2：重庆中联他自己内内部已自研的有这个指控。
说话人3：但是不好用。呃，中联应该有，就包括卫宁自己也有。对。但是有些项目呢，就是大点的医院这个项目，他们会那个啥，会会要求可能是比如说是和惠美合作呀，和那个生意合作，就是说不让他们用那个卫宁自己的或者是中联自己的，这种可能性是有的。
说话人4：嗯，这个后面我看是。我估计大概率应该会合作吧。
说话人2：随访呢随访那边有合作的吗？还是我们自己自己去去去研究随访。
说话人3：呃，随访我觉得这个是可以自己做的，反正也有那个专，就是相当于这个市面上这个这几年呢也有这种专病随访的那个什么。
说话人2：重庆有一家很大的随访公司，是我原来中联公司分出去的。清明，他们做。那个家众康园，他们那边也有这个方案。
说话人3：嗯，对，有这种有这种就是说现在有好多就是从黑子厂出来，专门做随访的这种公司。是啊，因为他就专打这一个那个什么专打这一个模块，一个模块也挺多的。但是我觉得呃这个这个模块要是自己做的话是可以做的，我觉得是。
说话人2：因为随访这个东西的话，需求量他要的还是偏专科的随访。这些厂商做的话都是通用随访，现在矛盾点在这里，这医院不想买这个通用的随访，好像通用随访就30万50万左右。这些东西市场上一大把。
说话人3：这个我觉得咱先把需求确定吧，就是就相当于到时候这个嗯，就是这个内部怎么怎么哪些是外购，哪些是自研，或者哪些是本身自有，就已经有这个基础的。咱把需求先确定好了以后，这个事情是不是再再再商量？
说话人4：是，嗯嗯嗯，行，可以。这个事情我后面再说嘛，因为先把需求定好嘛，行，那这个需求定好，然后问题摸清楚嘛，就是后面是我们自研还是外包，这个事情哎，无所谓，可以谈的嘛，对不对？不复杂，到时候看做怎么决策就行了。如果说到以后，我们觉得病历随访、专病随访，我们可能用的比较多，对吧？那我们可能就想办法，然后去自己做嘛。如果说我们现在前期为了着急交付，那就找合作商嘛。
说话人2：行。我没有看一下，桂老师，我没有了。
说话人4：呃，陈总，你这边还有什么问题不？
说话人3：我我我这边可能涉及到一个那个什么，到时候去拿的时候就相当于咱们再准备一个简版的方案，然后打出来打出来带过去就行了，是吧？这样拿着这个简版方案来跟他跟他来对就行了。
说话人4：可以吧，这个方案你们把简版的方案准备出来吧，也。啊。
说话人3：包括包括问题集，包括问题集的。
说话人1：对我。准备出来，然后下午发到群里，然后到时候那个陈老师和陈焕这边都再补充一下，修改一下。
说话人2：好，那我们自己定那个到达的时间还是怎么样的？
说话人4：这边你们你们自己看哦，早点到我请你吃火锅哟，你晚点到的话，那就自己各自解决了。
说话人1：好像那个陈小军老师好像要晚上是不是9点才能到？
说话人3：呃，他我9点他到那个哪9点，我刚看他9点到那个机场。
说话人4：然后你到那边就10点了，我们都吃过了啊。
说话人3：那不用。
说话人4：没事没事，那可以周可以周周周周二下午，然后可以再请你吃个火锅。
说话人1：那谢谢谢谢。那个陈小军老师，你陈老师你到呃那个周一晚上或者周二上午，你记得跟陈伟总联系一下，看需不需要你到南宁去。
说话人3：啊嗯嗯好的行嗯嗯嗯嗯。
说话人4：好。如果说没问题，我们就各自撤呗。行好。
说话人2：行，到时候就咱们四四位是吗？就陈伟总这次不去了是吧？
说话人4：他他他就他去南京了，他去南京了。噢。我我们我们四个我们四个一起去嘛，加上云星公司的人估计可能大概五六个人吧。
说话人1：好。啊你不是说还要找平台公司的人也过去吗？
说话人4：就是平台公司的人，平台公司就于星嘛，跟平台公司的人也要过来，我刚才已经跟他们联系了。嗯嗯，好。
说话人1：行，好。嗯嗯嗯，那就这样。
说话人4：你们两个是周一的下午几点到？
说话人1：我们还没订票。呃。
说话人4：赶快订，赶快订，然后订了过后，然后到时候说一下，晚上也请你吃饭。
